# Analisis de las historias de un cliente

Bueno chicos, pues si queréis empezar soltándome vuestras preguntas, cualquier duda que tengáis, espero que sean de calidad y que os voy respondiendo. bueno yo la verdad que todavía no me largué a hacer las historias te acuerdo que te hablé los otros días y me dijiste que hicieras mía, pero es como que bueno digo en el momento yo sí, sí, ya lo voy a hacer y después cuando me pongo a analizarlo no hay forma de que me pueda como como hacerla, ¿me entiendes? o sea como contarla y que sea efectiva y que sean pocas frases y que sea más imagen y demás y yo cuando me pongo a pensar todo eso es como que me termino como frustrando aquí lo que te diría cintia es que a lo mejor no que no sea de tu historia pero empieza a hacer secuencias de historias a lo mejor de tu día a día mostrando tu game o alguna reflexión que hayas tenido y cosas así empieza por algo simple y ya vas luego mejorando por ejemplo los cinco aprendizajes que hayas aprendido este 2025 las cinco manos que hayas aprendido no y las explicas y el porqué y demás pones vídeos vídeos hablando pero la idea es ir empezando porque cuando empieces yo al principio también estaba así me costaba mucho tenía no sabía cómo hacerlo me abrumaba pero una vez que te pones ya te sale solo y también te recomiendo que te veas las clases de nuevo de la formación de cómo hace una secuencia contando tu historia, por ejemplo Sí, yo las vi viste, las que vi, las fui anotando todo en el cuaderno y bueno como para tener ahí en todo caso en el momento que se me olvide algo, digo bueno, ya tengo ahí anotado y no sé por ahí en qué volver a clase y demás pero sí, es medio frustrante por ahí ayer subí un reel, un carrusel en realidad, en una de las cuentas, porque hice una cuenta para Stoicmaker, que está ahí hecha pero no tiene nada de nada que tampoco sé cómo empezarla pero lo vieron cinco personas al río y el carro un celo es y hay que horror como puede ser o sea malísimo eso pasa mucho no hay que frustrarse al final es este juego es de emprendimiento y la creación de contenidos redes sociales es una cuestión de largo plazo. Es constante, es largo plazo. Por ejemplo, la típica frase de Michael Jordan, que para encestar tantas canastas que hizo, tuvo que fallar antes, muchísimo más antes. Entonces, así funciona también el tema de las redes sociales igual. Sí, también lo bueno es que por ahí, con las redes sociales puede pasar que tengas ese golpe de suerte de la práctica, que vas mal, vas mal, y hay uno que se te hizo viral y llegó al público digamos objetivo y también por eso viste como a la próxima capa y vas probando y hasta que llegue ese momento en que digas bueno este es el que anda este es el que funciona igualmente no os preocupéis porque la semana que viene ya lo anunció por el grupo va a venir un invitado especial hablar sobre marca personal como crear más redes sociales y que es uno de mis clientes es buenísimo tiene muchísimos casos de éxito personas que han monetizado su marca personal de su pasión personal así que se enseñará cómo crear ríos cómo crear contenido para vuestra marca personal y aumentar de seguidores y vender más ansiosa para que ese día y ahora intentaré traer más ponentes invitados especial de este estilo de diferentes cosas que os ayuden y por otro lado deciros que para lo que me has comentado Cintia, lo de que te abruma y demás no sabes muy bien cómo anunciaros que también, ya os lo comenté voy a añadir nuevas clases explicando todas las historias que he ido subiendo con mis clientes tengo bastantes clases y os puedo compartir pantalla ¿Ahí se compondió? Sí Vale Por ejemplo Si busco aquí Nico Evergreen Aquí podéis ver que todas estas secuencias de una de mis clientes las puedo ir explicando y la idea es eso, que voy a hacer una clase haciendo, incluso bueno podríamos empezar, si queréis, mira os voy a voy a quitarme de encima esta clase la explico directamente aquí os voy a explicar una por una las historias de uno de mis clientes, en este caso de Nico así que vamos a empezar vale os explico, esta secuencia él me dijo vale, nace este día voy a ir a la universidad voy a ir a mi universidad y voy a dar una charla a mi antigua universidad, antes yo era estudiante pues, y ya lo dejé y ahora he vuelto pero para dar una ponencia porque me han invitado así que, os voy a explicar historia por historia porque la he hecho dice, la primera historia hoy vuelvo a la universidad porque es el gancho la gente va a decir porque va a volver nico a la universidad que ha pasado al final los negocios no le cumplan qué es lo que ha pasado ese es el gancho y bueno pongo un vídeo así con música y mostrando cómo se está preparando y aquí he puesto una foto del evento de la invitación la siguiente historia les encantó la charla disfrute mucho para poder poder aportarles valor me recordó cuando ya yo estaba la universidad y porque he puesto esta imagen así en collage porque así cambiamos de dinamos más dinámicos en vez de poner una foto normal como siempre se suele poner pues debo voy a poner un collage también porque tenía muchas imágenes con alumnos y demás y digo la voy a ponerlas por separado entonces lo meto todo en una misma les encantó la charla disfrute mucho poder aportar el valor hay aquí porque pongo esta frase me recordó cuando yo estaba en la universidad para así generar emociones y pongo el emoji así como es que está muy emocionado y luego quieres la presentación aquí vamos a aprovechar esta secuencia para también vender es que es la presentación aprenderás a escalar tu marca personal a miles de dólares? Responde yo y te la envío ya. Claro, porque este es un Evergreen. Claro, aquí, esto es un Evergreen, correcto, estamos analizando las historias de un Evergreen. Aquí se me saltó esta historia, la segunda fue esta. Fui a dar una charla, les enseñé cómo transformar su pasión en un negocio rentable y gracias al poder de una marca personal. Esta se me saltó, entonces, bueno, luego seguía que les encantó la charla. ¿Quieres la presentación? Recordar, una secuencia de Evergreen. Primero, mostramos el resultado, el deseo, en este caso monetizar una marca personal, luego el vehículo, que el vehículo es la presentación. ¿Quieres la presentación? Y luego el CTA responde yo y te la envío ya. Importante siempre cuando pongáis un CTA, poner luego de responde la palabra X la acción que va a suceder después. Por ejemplo, responde yo y ¿qué va a pasar luego? Que te la enviamos. Todo súper claro. Porque esta historia, aquí lo que he puesto es la presentación abierta por dentro un poco. Cuando mostramos una presentación abierta por dentro, un documento, algún recurso gratuito, la gente lo suele responder más. Funciona así. Entonces, otra vez, todo súper claro, responde yo y te envío la presentación. WCTA siempre. esto como digo es para un evergreen vamos a ver esta secuencia aquí no hay nada en esta vale aquí vamos a mostrar una secuencia un testimonio en esta secuencia, vamos a ver como lo he hecho vale, quien creéis que es el entrenador y quien es el alumno pongo aquí una foto, los dos como que aparecen ahí de brazos cruzados y claro hago esa pregunta pues para generar un poco de humor no como se nota que este señor pues él es mi alumno esteban lleva 25 mil dólares en 30 días en el nicho fitness en sólo tres días de este mes metió cuatro mil dólares estaba esteban es de chile y tiene 29 años antes de costaba llegar a fin de mes ahora se explicó por qué he hecho todo esto ahora se muda al departamento de sus sueños responde yo y te ayudamos a vender con tu marca personal aquí otro cta responde yo y te ayudamos a vale no aquí le puse dos fotos las cinco y las cinco para que él eligiera mi cliente el que más le gusta cuál le gusta más el caso le gustó más el vídeo Vale, os explico Entonces, lo primero de todo chicos, recordad, siempre es el gancho Tiene que ser un gancho interesante, atractivo, que genere muchas visitas Luego mostramos, por ejemplo, el resultado que ha conseguido el alumno Es importante que mostremos la siguiente información De dónde es el alumno, importante chicos, de dónde es, apuntarlo Cuántos años tiene, la situación anterior en este caso antes le costaba llegar a fin de mes o su antiguo trabajo si vendemos un modelo de negocio que es otro trabajo pues dejó de ser taxista y ahora mismo es story maker por ejemplo y luego el resultado que ha conseguido el punto B en el que se encuentra ¿por qué no subimos simplemente a las historias una captura de pantalla subiendo esta historia, por ejemplo. El chat este. Chicos, mirad, mi alumno Esteban ha conseguido facturar 4.000 euros en los primeros tres días del mes. No, no lo hacemos de esta manera porque la gente no va a conectar. Pero si mostramos la historia del alumno, oye, la edad que tiene, de dónde es, a lo que se dedicaba antes, pues las personas que, por ejemplo, tengan, se dediquen al nicho fitness van a conectar con él. o las personas que tengan 29 años también o las personas que sean de chile los chilenos también van a conectar con él y luego mostramos el resultado que consiguió ahora se mudó al departamento de sus sueños atacamos a los deseos de nuestro en nuestro avatar nuestro si en este caso a nuestro avatar ideal uno de sus deseos es dedicarse a su marca personal y vivir de eso eso es vivir y luego el CTA en este caso responde yo y te ayudamos a vender con tu marca personal, estas secuencias chicos siempre se quedan destacadas en el Instagram de hecho os voy a mostrar Nico si nos metemos en alumnos a ver, estas son antiguas veréis que siempre que mostramos los wins de alguno de nuestros alumnos el caso de éxito pues hago una secuencia de este estilo mostrando lo que consiguió y demás siempre lo dejamos destacado y luego el GTA así sería vale bueno son cortitas las historias esas que mostraste 5 o 6 si si son cortitas la idea vale buena pregunta buen punto que has comentado. ¿Por qué? ¿Por qué son cortitas? Porque cuando hacemos un CTA buscamos que el máximo número de personas vean ese CTA. Claro, ese CTA. Exacto. Entonces, ¿qué pasa si usamos 10 historias? Pues la última historia, que es donde está el CTA, va a llegar muy poca gente. Muy poca gente, tal cual. Lo que buscamos es que mucha más gente llegue al final de la secuencia donde está el CTA y así conseguimos más volumen. Vamos a ver ahora esta secuencia. Un segundo que voy a conectar el ordenador. Empezamos la secuencia. Me rapea al cero, dice. Y sale así calvo. Y luego no. Es IA y me está haciendo ganar mucho dinero. Antes una imagen normal Después de la IA Piezas de contenido que generan miles de conversaciones Les tengo un regalo Estos son los 5 prompts secretos que uso para hacer ese contenido en minutos Responde IA y te los envío Son una locura Vale, en este caso os explico paso a paso Lo primero, el CTA No, el CTA no, el gancho mostramos como que está calvo pero de repente la siguiente historia es la misma foto pero hoy con pelo ¿por qué se hace esto? lo primero porque es una secuencia donde vamos a vender, una secuencia lead magnet por lo tanto siempre buscamos que el máximo número de personas vean la secuencia ¿cómo lo hacemos? pues con un gancho atractivo en este caso tenéis que tener mucha creatividad yo dije vale, vamos a regalar algo de IA regalar cinco prompts que te ayudan a modificar editar imágenes entonces dije vale pues empiezo una historia mostrando como que está calvo le digo a la IA que me ponga calvo y luego la siguiente historia es la imagen normal, esto que genera muchas visitas, mucho engagement porque la gente va a echar para adelante y para atrás todo el rato, va a estar viendo la diferencia si os dais cuenta, la gente va a hacer esto lo veis? entonces eso genera retrocesos los retrocesos, os lo recuerdo por si no lo habéis visto en las clases generan engagement, y el engagement genera más alcance, entonces así me aseguro, de hecho esta secuencia se la vieron como 6.000 personas consiguieron muy buenas visitas así me aseguro conseguir mucho volumen para el CTA que se viene a continuación Diego, y me está haciendo ganar mucho dinero recordar el deseo que la IA me está haciendo ganar mucho deseo ese es uno de los el deseo del avatar eso es antes una imagen normal aqu lo explico un poco despu piezas de contenido que generan miles de conversaciones al final una marca personal es que vende Generando conversaciones Hacemos las historias para generar m conversaciones El setter les vende o les lleva una llamada y luego el closer les cierra. Se les agenda una llamada. Entonces, cuantas más conversaciones generemos, más ventas vamos a conseguir con nuestra marca personal. Por eso menciono que genera miles de conversaciones. porque a nuestro avatar ideal, que son personas que quieren monetizar su marca personal, les interesa mucho. Como yo, quiere que la gente interactúe, que reaccione. Eso es. Entonces, si tú, por ejemplo, siguieras a Nico, te venderíamos muy fácil porque estamos atacando constantemente a tus deseos. Les tengo un regalo. Y luego ya el CTA. aquí en este caso pues mostramos como los prompts han sido eliminados para generar curiosidad y luego ya el cta así así de simple te veo activa cintia me gusta si le tiras en el paso captura viste las cosas para que después revisar las igualmente estoy grabando la llamada, a ver, lo reviso y estoy grabando la llamada, luego también la subo ah, ok vale, otra secuencia en este caso, lead magnet imaginémonos que sales a pescar esta foto la hice con ella pero hay un problema enorme tu gancho está roto, no atraparás ni un pez, si os dais cuenta son historias muy entretenidas y demás pero si tienes Un buen gancho atraparás a cualquier pez. Una pregunta, ¿qué guía utilizas para hacer las fotos? Gemini. Google, la de Google, la Gemini se llama. ¿La usas de pago esa? No, no, es gratuita. ¿O te deja hacer? Es gratuita. Ah, mira, wow. Gemini se llama. A ver, no sé si eso puedo escribir. Sí, yo la he usado para hacer caricaturas, ¿viste? pero cuando he querido hacer una imagen mía está bien, le mandé dos o tres fotos no es muy fiel mi imagen, así que lo digo pues pruébala otra vez porque ahora sí que la han mejorado bastante, funciona muy bien ah, sí simplemente le subo una imagen de la persona y le digo, mira, quiero que me cambies el fondo hazla hiperrealista, quiero que salga pescando en un estanque y te lo hago entonces bueno, sales a pescar pero hay un problema, tu gancho está roto no atraparás ni un pez, pero si tienes un buen gancho atraparás a cualquier pez. Pongo aquí un vídeo de humor. No sé si escucháis la canción. Bueno, es un vídeo así como de humor. Atrapa al pez y se lo lleva. Pasa igual con tu contenido. Buenos ganchos. Aquí se muestran las visitas. 2.700.000 228.000 57.000 Malos ganchos. 1.100.000 600.000, 500.000 visitas. creé un documento con mis ganchos más virales aquí jejeje, pongo aquí en este caso el estilo de Nico así, muy humor, muy cercano entonces, también aquí meto algo de humor ganchos virales, muestro el documento como os digo, cópiame responde ganchos y te lo envío ya esta secuencia nos funcionó muy bien, ¿por qué? lo primero de todo es muy creativo el inicio está muy bien hecho por otro lado el recurso gratuito que aportamos también es muy bueno ¿por qué? porque es un recurso gratuito fácil de aplicar y de consumir ¿por qué es fácil de consumir? porque no es ningún vídeo de 10 minutos ni de una hora son ganchos de copiar y pegar es muy fácil de aplicar también porque simplemente los lees y los aplicas en tus vídeos. Entonces la gente no va a pensar ah, qué pereza me va a consumir esto, es muy sencillo, simplemente responde yo y te lo envío y me copias. Y sabes que me toma la atención la foto, porque viste que en la primera es como la foto de esa historia en particular, porque no tiene nada que ver con lo demás, pero igual no queda mal, digamos, o sea, sí, al final no tenéis que comer mucho la cabeza, qué es eso? No tenéis que comer mucho la cabeza con las imágenes, porque eso es lo que me enrosca muchas veces a mí bueno y a ver en esta historia que pongo si no tengo hecho, que invento y nada, puedes abrir cualquier cosa cualquier imagen importante es el mensaje eso es, el mensaje y bueno, ser un poco, oye, cambiar un poco ser un poco dinámico da igual un poco la foto pero también meter algún vídeo realmente da igual, lo importante es el mensaje, ser creativos y poquito más Ok Ok Y luego Quítame de la boca los ganchos virales Otro CTA como os he dicho Y en este caso sí que lo muestro por dentro del documento Si os dais cuenta Responde ganchos y te los envío Aquí Nico me subió una foto Tenemos una carpeta con mucho contenido Y salía una foto bostezando Ah pues mira Voy a utilizar esta imagen Se va a poner en la boca Y al final si os dais cuenta Hay que ser muy creativo muy creativos. Y te hago una pregunta, Nafé. ¿Es real eso? Porque, viste, muchos creadores te ponen, bueno, yo te voy a mandar acá los cinco ganchos ya probados, que no inventen la rueda, que estos funcionan. Y yo no sé si tus ganchos están probados, pero funcionan. O sea, por ejemplo, el cookie ese de bueno, vuelvo a la universidad. No es un gancho probado, capaz, pero si no es como que siempre te mandan que sí, son estos, estos los que funcionan. Y puede que no funcionen, o sí, o sí o sí, los anchos probados que te mandan la mayoría de los creadores funcionan no te diría que 100% funcionan pero vamos esa pregunta es mejor que se la hagas a nico pero yo bajo en mi experiencia te diré que no es que siempre funciona realmente el tema del algoritmo y los reyes yo siento me aparecer con mi experiencia y es que no porque no sigas una relación específico se te va a servir o no muchas veces yo siento que es un poco de suerte el hecho de que se te haga viral un vídeo o algo así es como que tiene que estar bien editado el mensaje sea muy bueno que publicarlo a una buena hora final son muchas cosas y también les llega a quienes llegan primeramente porque para que las personas en teoría si les llegan las personas indicadas capa que no lo ven y ya es como que entonces yo no soy experto en creación de contenido pero no te diría pero te diría que no por utilizar el gancho que te dicen es crear claro porque tú podrías puedes hacer un buen gancho pero luego si no le editas bien el vídeo no tiene mucho sentido la gente lo va a dejar de ver ni si lo que continúa tampoco es creativo ni claro también claro entonces al final tienes que hacer en conjunto un buen vídeo vale, Dios nos ha dado a cada uno de nosotros, vale, esta secuencia es de valores, simplemente no vendemos nada, vendemos, bueno siempre estamos vendiendo con las historias sí, su historia estamos vendiendo, comprar su personalidad, su personalidad correcto, sus valores, entonces todas las secuencias estamos vendiendo pero en este caso a él como persona Dios nos ha dado a cada uno de nosotros un talento y es de nuestra responsabilidad ayudar a que se vea bien. Aquí muestra un video editado. Estos videos, diréis, ¿esto es nada que viene editado? ¿Cómo lo haces? Esto lo hago con CapCut en 4 segundos. Porque en CapCut existe algo que se llama las plantillas. plantillas donde tú subes pones los vídeos que te ponen los vídeos que quieres utilizar y automáticamente te genera vídeos así y queda muy profesional a tu cliente les gusta mucho y tú quedas como alguien muy productivo alguien que hace buen trabajo aunque realmente no te haya llevado mucho tiempo pero da una sensación de calidad mayor caput tiene que ser de pago no porque si no viste que te baja la imagen no te deja descargarlo no puedes poner subtítulos si no es de pago yo lo utilizo actualmente de forma gratuita antes sí que lo pagaba pero ahora de utilizar por ejemplo subtítulos para los vídeos hablando porque sentía que queda como sí que es verdad que en la teoría hay que ponerlos pero siento que queda muy poco natural como que está muy producido no se le ha puesto subtítulos lo ha subido realmente en el día a día una persona no suele poner subtítulos en las historias de instagram cualquier persona que sigáis no se me poner se hace de hacerlo y lo que sí que compré en caput que ahora lo estoy utilizando que por 3 al mes tres euros estás como en el plan starter y te deja utilizar plantillas de mayor calidad porque hay plantillas de pago y hay plantillas que no entonces yo la active y ya está o sea que vos ahora recomiendas no subtítulos en las historias yo recomiendo depende de la persona también depende del cliente si a ese cliente le parece bien utilizarlo, si no si veis que su contenido es muy orgánico él nunca ha puesto subtítulos, es muy raro que de repente él nunca haya puesto subtítulos y de repente los pone, eso a mí me ha pasado, hace que la gente se dé cuenta de que él no está haciendo las historias. Ah, claro. Se las estaba llevando otra persona. Entonces, yo tendría que ir cuidado. Si es de arranque, sí, y si no... Claro. Haría algo así. Igualmente, eso es lo de menos, como tal, ¿eh? Lo importante es que hagáis, oye, es un buen trabajo con el cliente a nivel de las ideas, cumplir con él las publicaciones, hacer buenos big magnets, eso es lo más importante como tal. Más que... Sí, la historia que vas contando, me parece. Eso es. Más que los subtítulos o no. Lo que sí que hay que poner 100% chicos ese mini texto escrito resumiendo lo que dices en el vídeo eso sí siempre habla más importante eso es lo más importante porque da igual que se vea el vídeo no si lees subtítulos o no si lee el mini texto le va a quedar el mensaje claro y yo porque dejé de poner subtítulos porque me pillaba más tiempo y no sólo eso sino que también saturaba mucho la historia con mucho texto y prefiero no plan o sea en vez de poner texto poner bien clara la idea de lo que vas a hacer decir hablando digamos eso es un texto claro resumiendo lo que dices en el vídeo luego mi talento es transformar cualquier pasión en un negocio rentable gracias a mi capacidad de monetizar marcas personales aquí en la historia también pusimos una captura de un mensaje diciendo Midas cambia vidas, Midas es el nombre de su programa que dice Midas cambia vidas era un testimonio, en este caso no lo actualicé en el drive pero sí que lo pusimos en la historia pues para demostrar de que realmente es correcto lo que él dice ¿Cuál es tu talento? y aquí pusimos la última historia ¿Cuál es tu talento? Eso es, un poco de engagement Genial a ver si es del 12 vamos a por este de aquí vale vale, aquí es otra de valores, en este caso quiero mostraros el tema de la creatividad de nuevo es muy importante cómo se mejora el tema de la creatividad teniendo mucho contenido yo lo que hago cuando mi cliente por ejemplo en este caso vamos a subir una secuencia mostrando el día a día que pasó con su alumno porque invitó a su alumno a su casa y pasaron, no, a su alumno no, a un editor a ver un segundo, creo que alguien ha pedido acceder a la llamada ¿alguien pidió acceder a la llamada? no sé, me ha sonado, bueno, pero bueno no pasa nada vale, os comparto por aquí vale, como os decía ¿estáis viendo ya la pantalla? no, todavía no ahí sí ahí sí, sí mostramos el día que pasó con uno de su editor entonces me subió todo el contenido y yo con todo el contenido del día que pasó con su editor, decidí hacer la secuencia de la siguiente manera. Lo primero de todo pensé en cómo hacer el gancho. Y vi que tenía este vídeo con su editor haciendo zoom al atardecer y dije, pues vale, el zoom del iPhone 17 es brutal, pero más brutal es el día que pasó conmigo Maxi, mi editor. Le invité al departamento todo el día para vivir un día conmigo. Primero meditamos, oramos. aquí de nuevo puse un vídeo que me lo hizo caput una plantilla tiene como un sonido así de fondo y ahí como que estamos vendiendo sus valores verdad correcto porque porque digo siempre empiezo mis días agradeciendo no sé si lo veis aquí el texto así la gente le va a conocer más luego desayunamos y luego de cuatro horas luego de un buen tipo de trabajar hay que recargar energías así que vamos al gym aquí otra plantilla de capcut mientras entrenaba me cayó un pago de 3k y a él de 500 y pongo otro humor algo de humor cuidar el alma la mente y el cuerpo pero tampoco olvidéis la billetera aquí mostramos que hoy es que gracias a una marca personal pues mientras que estás entrenando pues te pueden llegar pagos de ese estilo también para venderlo un poco luego almorzamos antes de comer siempre oramos otro mostramos un poco más de su personalidad luego lectura, aquí puse más humor el humor es súper necesario chicos, para generar confianza genera mucha carisma utilizar el humor Sí, aparte es como dijiste que tiene que ser como una montaña rusa de emociones Total Es una montaña rusa de emociones y por otro lado al final la gente en Instagram se mete para qué? para entretenerse, entonces con todo eso también pongamos mejor y aquí puse leyendo un libro mientras escucho otro audiolibro productividad productividad al 100 porque puse esto porque le vi leyendo un libro y a la vez unos cascos dije pues pongo eso me parece curioso Vale Luego para finalizar piscina Estaba congelada ¿Entiendes la experiencia de la piscina? Y se tira la piscina. Y... Luego un vídeo para finalizar, resumiendo un poco el día, ¿no? Y el valor principal que quiero transmitir. Me encanta vivir lindos momentos con gente que quiero. Mostramos eso, el valor de que oyes. Le encanta estar alrededor de personas, de sus seres queridos. Lo vendemos eso como valor suyo. Para resumir el día. Así que esto sería. ¿Alguna duda aquí? No. Genial. Vale. Esta clase tiene bastante valor, chicos. Espero que os guste. Sí, está buenísimo. cuatro cosas este año y me gustaría mostrarlas y además queremos vender entonces qué es lo que hice como esa semana ya habíamos hecho muchos ct asd y magnet y demás ya habíamos vendido mucho recordar que no hay que vender constantemente porque vamos a la audiencia es la vez entonces qué es lo que hice pues empecé la secuencia de esta manera hoy vengo con buenas noticias puse un vídeo con su pareja, entrenando. Llevo un mes meditando y leyendo todos los días. Fui a un evento espiritual con Fran, que es su pareja. Lo dimos todo. Ponemos un vídeo ahí también para generar emociones, cambiar un poco, ser un poco dinámicos. Y lo que me hace más feliz, mis clientes uno a uno están consiguiendo resultados increíbles. 25K en 30 días en el nicho fitness más 200.000 seguidores en 4 meses y acabo de cerrar los 10 cupos de mis alumnos VIP ¿te gustaría saber cuándo vuelvo a abrir plazas? sí, Nico, me interesa, quiero más información al final de esta secuencia ponemos esta encuesta para que el setter, que es la persona que escribe a las personas les agende la llamada, entre a las votaciones de esta encuesta y abra y escriba a las personas que votan la encuesta. Y por otro lado, si os dais cuenta, nunca ponemos si me interesa y la otra no me interesa. Siempre ponemos en las dos unas respuestas positivas. Porque así el setter puede abrir a los dos tipos de personas que han respondido a la encuesta. Las primeras, si me interesa, pues directamente. No se desecha ninguna, ninguna opción. Eso es, no se desperdicia. Vale, vamos a la siguiente. Vale, ¿cómo mis alumnos consideran monetizar sus marcas personales en tiempo récord? 40K en 4 meses, 25K en 30 días, 20K en 4 meses. Y no solo monetizar, también viralizar. Videos con 5 millones de visitas, 10 seguidores entre TikTok e Instagram en 4 meses. Responde Word y te envío un documento con todos los integrales de mis servicios Vale, en este caso chicos estamos ante un CTA directo Estos CTAs directos son CTAs donde buscamos dar información sobre nuestro programa O agendar llamadas directamente, vender el programa al momento ¿Cómo son las estructuras de este tipo de CTAs directos? Pues mostramos cómo trabajamos con nuestros clientes y luego de mostrar cómo trabajamos con nuestros clientes y mostrar qué servicio les damos en este caso la estructura de esta secuencia no está tan aplicada como debería de ser no sería la ideal pero vamos es revisar la clase de cómo hacer un evergreen ahí explicó también muy bien cómo hacer una secuencia de cta directo empezamos mostrando cómo trabajas con tus clientes los resultados y ahí está atacando aparte los deseos del avatar en esas dos historias que aparte ganar dinero se hacen virales. Total, eso es. Y luego también aquí debería, entre esta y esta, haber otra historia explicando lo que hacemos con nuestros clientes, ¿no? Oyes, les creamos los reels, le creamos las historias, les hacemos los guiones, todos los deseos, el sueño húmedo, por decirlo así, de nuestro cliente ideal, que en este caso sería pues eso, que les lleváramos todo. En tu caso, por ejemplo, Cintia, también sería ese que te llevara todo. Claro, sería como, wow, perfecto y luego te da y luego hacemos el cta a los entregables los entregables son las cosas que damos en este servicio entonces entregables de medidas proyecto responde word y te envío el documento con todos los entregables que de mi servicio con la información del programa y esa imagen de word o sea es una captura recortada Vale, por aquí os muestro, esta es de las primeras secuencias que subimos con Nico. No le funcionó tan bien esta secuencia, pero os la muestro igual. Me siguieron más de 5.000 personas con 7 reads. Mostramos el deseo. Esto se traduce en ventas constantes. Mostramos capturas de pagos. Importante siempre cuando habléis de algo, siempre mostrar evidencia de eso, capturas de pago. Porque la gente en Instagram no se cree nada. Entonces, cuanto más mostremos, mejor. La clave, seguir mi sistema paso a paso, nada más. primero el deseo, luego el vehículo, que es seguir el sistema de Nico, y luego el CTA Lead Magnet. Me preparé un vídeo donde te explico mi estrategia de contenido paso a paso. Es de mi formación literal. Responde estrategia y te lo envío. Una secuencia de Lead Magnet. Vamos a ver esta. vale, ¿quieres ganar mucho dinero con tu Instagram? empezamos con, esta imagen la hice con Gemini también, para que veáis que quedan muy realistas esta imagen, si os dais cuenta, era la del libro que lleva un mes leyendo libros el año anterior pero le puse que pusiera dinero en la mesa vale, ¿quieres ganar mucho dinero con tu Instagram? empezamos con ese esta historia de gancho no le funcionó muy bien porque los seguidores de Nico no conectan tanto con el dinero nos dimos cuenta, pero bueno, todo es información generé 5 cifras al mes con mi Instagram bueno, genero 5 cifras al mes con mi Instagram, la clave 0 ads, 0 reels, subir historias que generan conversaciones, esa es la clave mis historias me generan miles de conversaciones porque se las llevo yo, hacemos secuencias de este estilo totalmente gratuitas y representan un 80% de tus ventas en Instagram pongo aquí un mensaje, Nico, las historias nos generaron mil conversaciones este mes, increíble ponemos ese comentario para mostrar la cantidad de conversaciones que se genera. Quiero que copies mi estrategia. Preparé una clase donde te explico mi estrategia de historias paso a paso. Responde yo y te la envío. Esta clase podría valer mucho dinero. Explico el porqué de cada historia que subo. Luego yo también hice una clase, bueno, de hecho, la clase de cómo hacer un Evergreen la hice para su comunidad y quedó increíble. Entonces también la subí para mi formación y ahí explico todo. Y si os dais cuenta también, hacemos doble cta y en este caso el segundo cta es como un vídeo más que solamente mostrando parte del vídeo siempre mostramos el documento por dentro como es yo vale aquí no hay nada aquí vale, aquí en esta secuencia queríamos vender valores de Niko entonces en este caso regaló el iPhone 17 el iPhone 17 a su madre entonces empezamos la historia, que dice, me compro el iPhone 17 Pro Max para el gancho aunque el otro día me di cuenta que mi mamá tenía el celular horrible, así se veían las videollamadas que teníamos desde ese momento está el móvil quemado fatal entonces le llevé al centro comercial mostramos un video ahí la madre sonriendo, muy contenta le da un abrazo y le dice una sorpresa mostramos como lo paga es su primer iPhone aquí pongo también esta barra para generar un poco de engagement las videollamadas ahora si que van a quedar filete como dicen ahí en Chile mi próximo iPhone puede esperar un poco más, hay prioridades y gracias por convertirme en quien soy mamá si os dais cuenta de todas las historias que os he ido mostrando seguro que a Cintia ya le cae bien Nico y quiere saber más sobre su programa ¿a que si? pues esa es la idea de las secuencias de historias que subimos, por eso venden por eso tiene tanto valor lo que tenemos porque si esto lo consumes diariamente en Nico al final te va a caer muy bien y vas a querer saber más información sobre su programa y por eso vendemos esa es la magia por decirlo así no hay ninguna magia, es la estrategia que hay detrás. ¿Quieres vender valores? No hay mucho más. Son dos cosas. Vender los valores y vender el nicho. Ya está. Hacer CTA para generar conversaciones. No tiene mucho misterio. Y mostrar el tema de comprar cosas para familiares genera mucho más esta confianza con la gente. Queda muy bien. Eso para que lo sepáis. Vale, te voy a decir algo que suena a frase motivadora pero es real. que lo hice súper... Y ese es un video de la captura de la otra historia. De la mesa. Sí, me subí a este video. Y bueno, utilicé este porque se ve como muy natural, ahí Nico sonriendo, haciéndose el gracioso. Entonces dije, la voy a poner porque queda muy orgánico. Queda que realmente parece que... Ah, porque ahí el paso está mostrando el nuevo teléfono, ¿no? Porque tiene como la doble cámara. Eso es, sí, también. Claro. y por otro lado la he elegido porque quedaba muy orgánico y mi idea es eso que no se note que se las está llevando a otra persona las historias sino que es lo hace él entonces pues este vídeo gracias dice dónde está tu mayor miedo está tu mayor éxito antes me daba mucha vergüenza hablar a cámara sufría acoso escolar tenía muchas espinillas en mi cara me causaban inseguridad y si yo también tartamudeo mis vídeos créanme que una de las cosas créanme cuando aquí no sé si lo escucháis, pero muestro un vídeo donde no para de equivocarse, repetir y demás. Si hoy hay algo que te da miedo, hazlo, porque te prometo que del otro lado hay una vida que ni imaginarías. Es una secuencia de ahí mostrando valores, una reflexión que tuve. Vale, 14 del 10. Vale, cuando viajo, ¿cómo? Esta historia me di cuenta de que cuando mostramos cosas cotidianas de Nico generan muchas visitas. Ojalá mi marca personal me permitiera viajar así. Chicos, dejad de soñar. Hacer 10 calmes con tu marca personal es más fácil de lo que creéis. Y aquí pongo un chiquito. Más fácil que hacer crecer el pectoral así. La clave, la clave Reels y Stories. Realmente nada más. Nada de embudos complicados. Me preparé este documento con la base de datos con todos los reels y stories que convirtieron el mes pasado. Todas las secuencias y todos los reels. No tienes que pensar nada. Copia y pega mi contenido. Responde yo y es tuyo. Aquí, bueno, como os he dicho, es fácil de consumir, fácil de aplicar. La gente le encantó cuando sacamos esta secuencia. Me lo pidieron muchísimo. Así que, bueno, en este caso, ¿qué es lo que hice? Subir esta primera historia esperar una hora y luego subir esta otra subir el resto de historias este este mensaje lo hice yo es inventado pero porque lo hice para ayudar a crear una buena narrativa para la secuencia porque me ayudaba a hacer esta narrativa que crees y te hago una pregunta en la fe cuando son 7 así que van directamente a por ejemplo escribes hoy te mando eso es solamente con manichat no hace falta que tengas un set de tres cuando es responder preguntas y demás siempre si vas a vender por historias vas a utilizar mensaje y setter a la vez los dos utiliza manichat para empezar la conversación para responderle rápido y luego sigue un set en este caso nunca os recomiendo chicos que una vez que os pidan el recurso se lo envíe al momento primero hablar con esa persona cualificarla venderla y luego le enviáis el recurso porque porque así va a tener una tenemos una excusa por la cual nos está respondiendo las preguntas porque si se lo enviamos directamente el recurso nos va a dejar de contestar ya que ha conseguido al quería y ya no va a seguir el proceso de venta por lo tanto antes de enviarle cualquier cosa les tenemos que setear un poco y ya luego se lo enviamos cuando veamos que realmente está interesado pero si le enviamos directamente los recursos sin decirle nada antes luego nos va a clavar el visto no nos va a seguir respondiendo mensajes ok si fuera un animal sería un ave aquí estamos vendiendo que la libertad si fuera un animal sería una vez porque estoy todo rato viajando. Un vídeo aquí viajando. En el último año viajé cinco veces. Un collage de él viajando con su pareja y demás. Junto a las personas que más quiero. Vender más valores. Y sí, literalmente trabajo mientras viajo. Unas cuantas horas en el avión y listo. Aquí genero también un poco más de humor. También me leo algún libro. Aquí parece que está leyendo un libro mientras que está por el aeropuerto. obviamente se nota que es falso y por eso lo puse que realmente era por el vídeo para crear el vídeo y si no lo escucháis pero en el fondo se escucha a su novia riéndose entonces por eso también lo puse el Nico del pasado soñaba con esta vida esto es importante está muy bien ponerlo el antes y el después genera un impacto muy grande porque conecta mucho con las personas estoy muy agradecido estoy demasiado agradecido y aqu pongo un v hablando de diciendo que est muy agradecido de su vida actual lo m loco es que mi vida cambi por subir v Terminamos as Vale. 16 del 11. Aquí. Decidí probar un día un gancho de estos. Que se suele utilizar en los reels. Donde te da como la pelota. Entonces vi si se generaban muchas visitas o no. y creo que funciona normal no funciona tampoco no no para otro de mis clientes sí que funciona muy bien pero para esta función a bastante normal tu marca personal se ve así estás a un solo paso de llegar a sus 10 carnes si os dais cuenta soy muy creativo a la hora de hacer historias como así como memes fotos así graciosas sólo necesitas saber que subir y que querrín y stories subir nada embudos complicados descuentes el mismo tipo de secuencia que subimos antes pero le cambia un poco el gancho porque nos funciona muy bien y lo repetimos obviamente no lo repita es el mismo lead magnet cada semana cada dos tres semanas y ha funcionado lo podéis repetir aquí la base de datos con todos con todo el contenido te lo envío si respondes simple vale 16, vamos a ver vale, hoy fui a comer al restaurante más caro de mi ciudad sube el volumen y escucha como suena esa carne esto va por ese Nico que sobrevivía con 5 dólares a la semana en la universidad estos lujitos me los pego cada vez que cumplo una meta personal, son estas cosas las que te hacen seguir luchando, esto es para vender valores obvio fui obvio fui con la mejor compañía con su pareja y metí humor en este caso su novia se escucha como su novia se está riendo de cómo está comiendo por por comer con las manos pero luego con una historia de no se corta ella tampoco porque lo habían subido y al final Vale, la IA es mi mejor amiga Esta es otro CTLitManage Que nos funcionó muy bien Esta imagen de nuevo la hice con la IA Le subí a la IA una foto de Nico Y una foto de un robot y les dije que se abrazara La IA es mi mejor amiga Todos los posts de mi Instagram los hago así Nico de brazos cruzados Y la IA haciendo trabajo por él Aquí mostramos el deseo Me genera miles de conversaciones sin inversión en minutos. ¡Buah! A la gente le encanta eso. No hay que trabajar poco esfuerzo, ¿no? Es simple. Si hoy no trabajas con IA, mueres en redes sociales. Aquí muestro post que le han funcionado muy bien y muestro que se han generado muchas conversaciones. Puedes hacer post en minutos. Les tengo un regalo. Los cinco prompts para hacer este tipo de post. También funciona muy bien esa secuencia. Vale, gané 250.000 dólares con una historia Bueno, yo no, jeje Pero sí lo hizo mi alumno Andrés Vendió dos apartamentos con una historia En este caso mostramos un caso de éxito Empecé el gancho de esa manera Esta es la historia que subió Tan rápido no Al final de estas historias te la envío Así tengo una excusa Para que la gente se quede al final de la secuencia Eso para que lo tengáis en cuenta Gracias a que aprendió a vender con su marca personal Ahora su familia y él pueden disfrutar de una mejor calidad de vida Mostró lo que ha conseguido Decidimos celebrarlo pasando un día juntos Responde yo y te envío la historia que le hizo ganar 250.000 para que lo adaptes a tu nicho En este caso esta secuencia no era de testimonio como tal sino de lead magnet Luego en otra secuencia mostramos el caso de éxito de Esteban. Hoy voy a celebrarlo a lo grande. Muestro cómo está agarrando una botella de champán. Y muestro aquí cómo su amigo la abre. ¿Saben lo que voló igual que el corcho? Los resultados de mi alumno Andrés Esteban. tiene 29 años, es de Chile y antes no vendía ni un peso orgánico, nada imagina tener miles de seguidores y no saber cómo vender pero nada, nada, ni un peso y si os dais cuenta mostráis su edad, de dónde es su situación anterior, que no vendía nada con su cuenta de Instagram y en dos meses conmigo hizo 800.000 dólares ¿cómo lo hizo? vendió 5 departamentos solo por historias ahora viaja por todo el mundo disfrutando de la libertad con su familia aquí si os dais cuenta antes del CTA en esta historia donde muestro lo que ha conseguido, pongo una encuesta ¿por qué? porque así las personas igual que responden a la encuesta el CTA les va a poder abrir, dice Nico quiero vender por historias tengo seguidores pero no sé cómo venderles entonces cualquiera de estas situaciones la persona a la que pertenezca, pues si le responde a la encuesta. Está interesada en el producto de cualquier forma. Eso es. Luego, responde yo si quieres que te haga el contenido para que vendas más con tu marca personal. Vale. Ese era el testimonio de este alumno. Vale. Vale. ¿Qué? A esta historia aparezco yo. empezamos con un gancho así muy natural como que está flipando esta semana les traje a mis alumnos al mejor vendedor por historias de habla hispana ha trabajado con los mayores referentes de habla hispana, aquí me puse fotos con las personas con las que he trabajado para darme autoridad esta clase en esta clase enseñó todas las claves de élite para vender por las historias de Instagram enseñó como facturar millones de dólares para sus clientes como facturó millones de dólares para sus clientes sólo con las historias de instagram nos enseñó cómo armar un calendario de contenido de historias para vender mucho responde yo y te envío la masterclass esta secuencia les le trajo a nico fue de las mejores que han funcionado les trajo como 34 agendas para vender su formación así que estupendo dice bueno hagámoslo hagámoslo mejor te envío todas masterclass de todos los ponentes que traigan a la formación responde y te las envió todas esta secuencia funciona muy bien porque es una masterclass como muy privada la gente interesa me doy mucha autoridad soy la persona que lleva de toda esa gente la gente interesa mucho vale hace un año que estamos juntos con frank y hoy le quiero y hoy la quiero presentar. Presentar a vuestras parejas, presentar a las personas cercanas que tenéis, presentar a cualquier persona de vuestro entorno, está muy bien para vender vuestra personalidad. ¿Por qué? Porque mostramos por qué la hemos elegido, los valores que compartís juntos y todo esto. Y por otro lado, cuando mostramos a una persona ajena a nosotros en las historias, pues está mejor porque la gente ya está muy acostumbrada a vernos a nosotros siempre, entonces se aburren siempre si no paramos de hablar de nosotros mismos pero si hablamos de otra persona pues está mejor tengo una pregunta en hacer porque yo sigo a varios creadores que el de marketing así como victorias y otros más que siempre ponen por ejemplo en sus historias un botón para que vos accedas a tal lead magnet y después cuando vas y lo tocas en realidad no te manda nada te termina mandando audios agravados de que necesita y que y no te mandan entonces eso no te quema la la historia porque puedes iban al final no le voy a contestar porque sé que no manda nada te manda como para ver si le compras le compras le compraste el sigue charlando que necesitas que como estaba en qué punto está y no te mandan nada antes porque si se lo envían antes a lo mejor ya no vas a seguir la conversación donde te quieren vender y al final creo que sí que te lo envían pero ya al final de conseguir venderte algo entonces eso lo que hace es que en muchas veces ese potencial cliente en este caso ciencia por ejemplo tú que a lo mejor estarías interesado en victorias pues le dejes de ver o de consumir porque al final te das cuenta que no te dan nada claro se me pasó que ya vi que no manda nada en realidad muchas veces pues eso suele pasar pero eso es un error de los setters así que te lo deberían de enviar muchas veces claro porque es una promesa que le está haciendo en esta historia sino que a michael a y no la envíe digamos muchas veces lo que se suele hacer a mí por ejemplo me lo hicieron unos setters yo siempre pedía recursos gratuitos a una persona y bueno al principio me los enviaba pero llegó un momento en el que me dejó enviar porque eso se daba cuenta que cuando me los enviaba les han visto no le volvía a contestar entonces me los dejó de enviar por eso pero porque no le seguía respondiendo pero yo le sigo y estoy respondiendo y pues no sé si no les dices hoy es porque no me lo enviáis pero vamos da igual ya se va a decir bueno listas de tanto que es para que te vendan y ya están realmente no es que te vayan a dar muchísimo valor para genial como esto Bueno, voy a presentar a Fran, fuimos amigos por dos años, nos conocimos en el gym, pero en ese momento no estábamos hechos para estar juntos Aunque me costó mucho soltar ese apego evitativo, poco a poco me empecé a sentir seguro con ella No somos perfectos, pero somos reales A veces le regalo flores, mostré como le regalo flores Gracias por ser mi hogar en cualquier parte del mundo si pongo mensajes como muy cute, muy que generan emociones, por decir así por cierto, también le ayudé con su marca personal y le va muy bien nuestro resultado de sus mejores vídeos eso porque lo he subido, pues oye aprovechamos y también vendemos un poco la expertise de nuestro cliente vale, el que, bueno esta secuencia me funcionó increíble Se la vi a una persona y decidí aplicarla igual para mis clientes. El que adivine qué iPhone es, le doy un regalo ya mismo. Subimos esta primera historia y esperamos una o dos horas. En este caso generó muchas conversaciones. ¿Por qué? Porque todo el mundo sabe que es el iPhone 17. Claro. Se generó muchas conversaciones. Exacto, es el iPhone 17 Pro y voy a enseñarte cómo comprártelo. Hagamos números. Sale a 1.200 dólares. Necesitas solo una venta de 1.500 dólares. Por ejemplo, os traemos un testimonio. Hicieron 40K en 4 meses conmigo. La clave, Reels y Stories. Realmente no hay nada más. Nada en dudas, complicado. Otra vez, el lead magnet con las historias y los Reels que convirtieron en SNL. hoy comienza navidad traigo regalos esta historia la hice con Ia, con Gemina igual le dije que le vistiera de Papa Noel con regalos en la espalda estrategia de los regalos, pues estrategia de contenido clase filtrada de Bastian, como vender tres carnes con la marca personal, como vender por historia, clase filtrada de Nazo vende millones para los mayores referentes de habla hispana ¿Te das cuenta? Es el mismo lead magnet que dimos cuando yo salí en sus historias, las clases grabadas que tiene su formación de los ponentes especiales. Pero en este caso le he dado un poco la vuelta a la tortilla, como se suele decir aquí. Lo he cambiado un poco. ¿Cómo cerrar una llamada? Clase filtrada de midas. Todo lo que tienes que decir para vender. Estas clases valen miles de dólares. Mejor que cualquier cursillo. Responde yo y te las envío. Esa historia la subimos por Navidad y demás. Cuando iba a la universidad no cachaba qué hacer con mi vida. Esta secuencia es de un testimonio. Cuando iba a la universidad no sabía qué hacer con mi vida. igual que mi alumno daniel gallo es colombiano y no sabía qué hacer con su vida iba a vivir algo trae algo bien tradicional cuando empezó a crear contenido era un creador hasta un lado sin claridad sin dirección sin una estrategia sin ver crecimiento y sin ver resultados como estarás ahora mismo sintió tú por ejemplo y atacamos a los dolores de nuestra batalla perdió tres comprando mentorías 11 formaciones cursos nada le servía desde que empezó a trabajar conmigo la luz volvía a su vida a los hijos de chica así que es esa alumna de único miramos desde que empezó a trabajar conmigo la luz volvió a su vida con 24 años consiguió vivir de su marca personal a 0 chocan mes de 0 a 200 mil seguidores en el menos de un año convertirse en autoridad en su nicho responde yo y hacemos una llamada uno a uno gratuita para analizar tu marca personal en esta secuencia también nos funcionó muy bien si os dais cuenta pues todo el rato mostramos lo que ha conseguido el alumno de Andrés, todo esto lo que ya os he comentado que tenemos que mostrar para un testimonio vale, en esta secuencia hay algo que nos ha conseguido recibir estos mensajes de mis alumnos pasó de 2k a 15k Nico, mi primer mes hice 15k es en este caso Quads de Salud Streetmask esta semana voy a regalar 5 asesorías gratuitas, otro CTA en este caso de LeadMiner, vamos a regalar 5 asesorías gratuitas, funciona muy bien porque nos traen leads muy cualificados, gente que realmente quiere esa asesoría o que quiere vender con su marca personal si tienes una marca personal o si ya vendes y quieres vender más responde yo y veamos tu caso y esto sería chicos, todas las historias que he subido con Nico por ahora. Así que dos meses llevamos juntos, si no me equivoco. Dos meses. Vos haces siempre todas las historias, se las haces vos. Sí. O se fueron todos los alumnos. Ah, sí. Aquí se ven los más comprometidos. Me encantó la clase. Genial, genial, genial. Pues nada, voy a dejar de grabar.
