# Semana de contenido Nico

¿Qué tal estáis equipo? Espero que estéis genial, os voy a explicar esta semana de contenido. Lunes, vamos a sacar el CTA de los ganchos, CTA Lead Magnet, para el volumen, esta es la secuencia, no hace falta que me envíéis nada de contenido, lo tengo ya todo. Para el martes, descanso. El miércoles, CTA Lead Magnet del Artboard de Miro. Pero básicamente, Nico, cuando me enviaste todo el esquema de Miro, pues es el mismo, ponemos la captura y hacemos esta secuencia. Existe un árbol inteligente que genera dinero. ¿Cómo funciona? Pues filtra clientes comprometidos de los curiosos. Potencia tu marca personal y ahorra tiempo con este árbol inteligente. Si lo quieres en tu Instagram, comenta árbol para recibir la plantilla. jueves la clienta VIP en este caso he planteado este r necesito saber el nombre la situaci inicial qu es lo que ha conseguido la edad la localizaci He puesto el contenido necesito fotos con ella video testimonio Para el viernes, preguntas y respuestas. ¿Te acuerdas, Nico, que decidimos hacer una destacada de preguntas y respuestas? Para romper objeciones, pues tenemos que hacerlo. y aquí te he puesto los vídeos creativos que quiero que grabes. Importante grabarse el contenido. Sábado, aquí le puedes hacer captura. Sábado el concierto de Milo. Milo J, aquí te he puesto el contenido que necesito. Eso es obviamente vídeos llegando al lugar, fotos, vídeos en el concierto, etc. Este va a ser el guión. Y esto sería todo. La semana de contenido. Espero que os haya gustado chicos. Ahora envío la secuencia del DigMind.
