# Semana de contenido Stories - Nico

¿Qué tal estás Nico, Roma? Espero que estéis genial. Os voy a explicar esta semana de contenido. Ayer presentamos a la pareja, tuvimos buenas visitas. Aumentamos la conexión emocional con la audiencia. Hoy lo que vamos a hacer es el CTA volumen con el iPhone. Voy a enviar la secuencia lista en cuanto la tenga, la subimos hoy. el día jueves 30 vamos a hacer una promoción, un CTA aquí me explicó Nico que al final de cada mes soléis hacer una secuencia de Why Know Me que es básicamente hacer alguna promoción para esas personas que se lo han estado pensando acceder o no, darles un pequeño empujón entonces aquí me decís cómo os gustaría hacer la promoción y demás luego el sábado quiero contar tu historia más un CTA hablando y el domingo contar este valor, hablar sobre tu personalidad que no te frene tener miedo. Por ejemplo, es un ejemplo, si queremos poner alguna otra reflexión también puede ser válida. Es simplemente para aumentar la conexión emocional con nuestra audiencia o si quieres mostrar tu día a día también podría ser. o algún problema cotidiano. Cualquier cosa que pueda aumentar la conexión emocional es bienvenida. Esta sería la semana de contenido. Espero que os haya gustado.
