# Semana de contenido Javier

¿Qué tal estáis equipo? Espero que estéis genial. Os voy a explicar esta semana de contenido. Voy a ir al grano con el contenido que necesito. Para el día lunes, quiero sacar el testimonio de la alumna. En este caso necesito alguna imagen de ella en general y un video testimonio en vertical. Para el martes, día con amigos. En este caso, Javi, envíame todo el contenido que grabes ese día con tus amigos, en la cena, en el casino, etc. Si puedes hacer algún vídeo así gracioso con ellos, sería muy bueno, o alguna broma o lo que sea, mostrar cómo os lo pasáis bien básicamente. Miércoles descanso, jueves navidad. En este caso tengo este guión que he planteado, pero lo mismo que el día de los amigos. Todo el contenido que grabes me lo envías y planteo la secuencia como siempre. Para el viernes, este testimonio, la sesión 1 a 1, en este caso de nuevo necesito fotos de esa persona, alguna foto suelta y el video testimonio en vertical. sábado tiempo con los padres en este caso aquí no sé exactamente qué es lo que quieres mostrar que no tienes problemas de decir he planteado este guión míralo si quieres llevo tiempo sin ver a mis padres juntos pero esta navidad nos reencontramos disfrutamos tiempo juntos incluso bien a mi madre tú también quieres compartir con tus padres así te planteaste guión ya me de las que te parece pero vamos aquí lo mismo, me envías todo el contenido que grabes ese día y planteo la secuencia, será algo simple. Y el domingo descanso. Espero que os haya gustado el equipo, cualquier duda me comentáis. Hasta luego.
