# Estrategia de contenido EndiKa

¿Qué tal estás, Indica? Espero que estés genial. Te voy a explicar la estrategia que vamos a seguir las próximas semanas. Hoy, día martes, vamos a subir esta secuencia. Voy a ir al grano, te voy a pedir lo que necesito de contenido. Simplemente este vídeo hablando, este vídeo selfie hablando. Te explico la secuencia. Llevo dos semanas desaparecido y pongo una captura mostrando los archivados de las historias, mostrar ese hueco que llevamos dos semanas sin subir historias. Es porque caí enfermo y muestro una foto, he visto en la carpeta que me has subido de las imágenes para Instagram, veo que tienes una foto en el médico así que la vamos a poner y luego este vídeo hablando. No era mi intención desaparecer, pero después del lanzamiento tan exitoso de SeVital, caí enfermo. Además, estuve centrado en darles la bienvenida a los nuevos alumnos, porque ahora mismo mi prioridad es que empiecen a tener resultados lo antes posible. Pero ya he vuelto. Las plazas del programa están cerradas, no se abrirán hasta nuevo aviso. Aquí pondré fotos de comentarios de personas preguntando por el programa. Como las semanas pasadas hemos estado vendiendo de forma muy agresiva por historias, esta semana no quiero ir a vender tanto. Va a ser algo mucho más tranquilo Porque no conviene Por ejemplo, mañana Vamos a hacer un CTA con caja de votaciones Una encuesta Y el setter va a tener que hablar con estas personas La primera historia, a veces tenemos que encargarnos de demasiadas cosas a la vez Aquí ya estamos atacando al avatar de alto rendimiento Y cuando eres la persona que siempre sostiene todo Tu energía también se cansa Utilizaré imágenes de IA o si no, en las carpetas Aquí no me tienes que subir nada Cuando me pasa hago un ajuste muy simple que evita que me desgaste que te cuente cu es S quiero saberlo S tambi me pasa Aquí indica si quieres hacer algún tipo de modificación en el guión, me lo comentas, pero no modificar. A lo que me refiero a no modificar es, por ejemplo, simplemente el texto de la historia 3. No como la última vez, recuerdo en una ocasión que modificamos el texto de una secuencia donde estaba mostrando la libertad que has conseguido gracias a encontrar el método. Se Vital, donde dejaste de cobrar 40 euros por sesión y empezaste a cobrar mucho más, a ganar entre 3.000 y 4.000 hasta 10.000 euros al mes. Recuerdo que se modificó mucho el guión y realmente a mí como storymaker no me gustó tanto. Se notó también en las visitas que bajaron mucho porque tenía mucho texto y no se entendían muy bien las frases. Así que cuanto menos texto pongamos y más sencillo sea de entender mejor. Así que aquí, por ejemplo, te diría si hay que hacer algún cambio, por ejemplo, sería esta frase, ¿no? Hago un ajuste muy simple que evita que me desgaste. Si quieres modificar algo de ahí, pues me comentas. Y luego la historia. Sí quiero saberlo, sí, también me pasa. Aquí las personas que respondan, que reaccionen a la encuesta, el CTR les abre. Esto se llama CTRs Outbound. Los Outbound son cuando nosotros les escribimos a ellos, por ejemplo, darle la bienvenida a un nuevo seguidor Los CTAs inbound es cuando ellos nos escriben a nosotros. El jueves quiero mostrar un testimonio que se va a quedar destacado, en este caso es el testimonio, ya me dirás que te parece, de la IA. La IA es científica y se ha dado cuenta de que estudiar el tema de la energía es como disfrutar de tu vida, es como encontrar el disfrute de tu vida. Ella ten una rutina de ir al trabajo no hacer nada m que trabajar despertar lo t una rutina diaria hasta que accedi al programa Se Vital y su vida volvi a florecer El viernes descanso, el domingo quiero presentar a tu pareja porque me comentas que tienes una gran historia detrás de esta historia de conocer a tu pareja. Entonces me gustaría que me enviaras un audio o un texto explicándome esto. para poder crear este guión. Luego, para el día martes 16, quiero hacer una secuencia ZTA Lead Magnet, donde regalemos algo. En este caso, lo voy a pensar, pero posiblemente sean un Lead Magnet y las primeras historias salgas tú como un vestido de Navidad. Esto lo haré con IA. Lo he probado con varios clientes, como por ejemplo, clientes del nicho de marketing, por ejemplo, que hemos regalado clases donde te enseñamos a cómo vender por historias o cómo hacer alguna llamada o los mejores ganchos que puedes utilizar. Este tipo de cosas hemos dado como lead magnet para Navidad. Es como un regalo. Entonces empezaremos la historia diciendo que llega la Navidad y que trae regalos y ya soltamos los regalos. Aquí tengo que pensar qué es lo que quiero dar exactamente y si quiero enfocarlo a perfiles de alto rendimiento. Aquí si me quieres dar alguna idea que tengas es bienvenida. Luego, el miércoles quiero subir una historia que diga lo siguiente. Hoy quiero abrirme ante vosotros. Voy a responder a cualquier duda sobre el programa más evitable. Luego el jueves, yo ya tengo aquí las preguntas y respuestas, aquí quiero que indica, grabes un vídeo diciendo lo que está escrito debajo de cada pregunta. Estas historias se van a quedar destacadas Te muestro un ejemplo de c deber de quedar Preguntas. Tiene que ser de este estilo, respondiendo a las preguntas. ¿Por qué estamos haciendo esto y por qué se va a quedar destacado? porque así las personas que estén interesadas en ese vital, si acceden a estas destacadas y les resolvemos las objeciones antes de ir a cualquier llamada de venta, va a ser mucho más sencillo porque les vamos a ir derribando bastantes objeciones. Y esto sería para las próximas dos semanas. También me comentaste el viaje a Disney, que ya lo tengo apuntado. aquí indica, no te voy a dar instrucciones como tal, simplemente quiero que grabes todo, saques mucho contenido, vídeos, fotos, y luego ya cuando tengas todo ese contenido natural, vídeos hablando, mostrando como vais de viaje, lo emocionados que estáis, como si lo estuvieras grabando para enviárselo al grupo de la familia, pues lo mismo, grábalo y me lo vas subiendo a un drive, y luego ya cuando termines el viaje y demás, bueno, me envías un audio, y armamos una secuencia natural y muy interesante. Y bueno, espero que disfrutéis también el viaje. También tengo escrito el tema del libro, que vas a escribir un libro, ya me contarás la fecha exacta de cuando lo escribes o cuando lo publicas para ir a hacer un... He hecho alguna estrategia para lanzar libros, así que me vas comentando y la preparamos. Un calentamiento, un lanzamiento. Vale, y tengo apuntado esto también para desarrollar más adelante. En principio, esto serían las ideas. Que por cierto, esto me parece muy curioso y muy interesante de hacer. Para tener claridad y tener nuevos proyectos a futuro. Así que, estupendo, genial. Espero que te haya gustado Indica. Cualquier cosa, estamos en contacto. Ahí ya, luego de ver este vídeo, me envías un texto explicándome todos los puntos que te he mencionado. Cuídate, hasta luego. Gracias.
