# las 2 proximas semanas de contenido por stories Endika

Hola, ¿qué tal estás? Espero que estés genial. Te voy a explicar la semana de contenido desde el 28 hasta el día 9. Hoy lo que vamos a subir es el CTA Volumen donde vamos a mostrar este efecto visual. Estoy seguro que muchas personas lo van a ver, lo van a responder. Luego, día jueves 30, voy a subir esta idea que he visto en un reel, que he visto que te ha funcionado muy bien a nivel visual. de generar nuevas conversaciones, la de ¿Sabías que puedes emborracharte sin beber alcohol? La he adaptado para Stories y voy a ir pidiendo contenido. Todo este contenido ya lo tengo. Algún vídeo lo voy a pedir al editor de stock del mismo reel que me han gustado. Así que eso por esa parte lo tenemos todo y la secuencia de hoy también. el evento de formación intensiva, hay quien necesitaría que te grabaras mucho contenido y luego me lo pasaras y me enviaras un audio diciendo, mira Anafe, este es el orden cronológico de las stories He hecho esto luego esto y hemos acabado as Y yo con ese contenido monto una secuencia de stories Luego el domingo mostrar algo de la personalidad del influencer valores alguna reflexi Aquí quiero que me digas si has tenido alguna reflexión durante estos días y compartamos algún vídeo hablando, así hablando, para aumentar la confianza con la audiencia. día 4 de la semana que viene quiero hacer una promoción no sé que os parece a nivel de toda la empresa me gustaría hacer una promoción porque es un empujón, toda la gente que se ha estado pensando si entrar o no a la formación pues darles un empujón para que entre simplemente para eso entonces esto lo podríamos a hacer el día 4 el martes. El jueves quiero hacer otro CTA mostrando un testimonio y ya sábado quiero contar tu historia y el domingo también más de valores. En tu historia haremos un pequeño CTA. Esta sería las próximas dos semanas de contenido. Espero que te haya gustado y vamos a darle caña con la demo.
