# Estrategia del lanzamiento por stories - Endika

¿Qué tal estáis equipo? Espero que estéis genial. Os voy a explicar el calendario de contenido que he pensado para este lanzamiento, la narrativa que vamos a seguir. Mañana, bueno no mañana sino el sábado, vamos a hacer una secuencia anunciando el reto de una forma muy creativa que ya la he aplicado con varios clientes y me ha funcionado bastante bien. donde dices te voy a regalar dinero y no, no me refiero a dártelo directamente, en vez de darte el dinero prefiero enseñarte a hacerlo. Aquí he hecho un vídeo bastante chulo. Para meter un poco de hype pues Trash Indica está haciendo algo guay, está haciendo algo chulo, luego un vídeo hablando y el link para acceder al grupo. Aquí en el vídeo hablando está todo detallado lo que tiene que decir. Sigamos. El domingo, anunciar de que empezamos mañana, mostrar testimonios, vamos a ver la secuencia. aquí está todo en este drive aqu pod acceder carpeta por carpeta entr os sale el contenido que ya tengo editado que ya he seleccionado y el gui Si accedemos al guión, pues saldría esta secuencia. Si pudiera hablar con mi yo del pasado, le daría un consejo. Aquí va un collage de Endika del pasado y el actual. Accede al reto gratuito que empieza mañana. En la segunda historia ya ponemos el link para aumentar el volumen. ya he enseñado a más de 3000 terapeutas a vivir de su pasión mostramos también los casos de éxito que tenemos que he visto ahí en el documento los tengo, ya los pondré yo y la última historia, pues esta foto y pone lo siguiente mañana empieza el reto gratuito en el link pondrá te enseño lo que a mí nadie me enseñó Entra ahora antes de que cerremos inscripciones para meter un poco de urgencia. Sigamos. Hoy es el gran día, empezamos. Aquí todavía no tengo el guión desarrollado, pero sí que tengo la idea. Explicar qué es lo que vamos a ver. ¿Quién te va a acompañar en todo esto? Pues el maestro indica que ha guiado a m de 17 procesos de sanaci y ha formado a m de 3 terapeutas en todo el mundo Sabe de lo que habla Tiene autoridad en el mercado Aqu estamos mostrando esa autoridad Mi misi es que vivas de tu pasi sanando a los dem pero ayud a ti tambi Serán ejercicios prácticos, nada de teoría sin más. Nada de mucha teoría. Luego, el martes, aquí hay una secuencia que suele funcionar bastante bien. Que es decir, el valor que se está aportando por el grupo es increíble. Mirar las respuestas de la gente, las reacciones. Accede para no perderte más documentos ni valor. Porque cada día que tardas en acceder estás perdiendo más recursos, estás perdiendo más valor. Entonces accede ya. Luego pondría un descanso porque ya llevaríamos tres secuencias seguidas hasta el miércoles. Luego un preguntas y respuestas. He visto las preguntas. Voy a poner las mismas con las respuestas y también caerá algún CTA. esto está muy bien para resolver objeciones, el sábado tengo pensado hacer otro CTA y ya el miércoles, recuerdo que es mañana el webinar, anunciamos el webinar, por ejemplo aquí podemos anunciar el webinar, aqu lo que te preguntaba indica es vale hemos estado hablando todo el rato de reto pero ahora por ejemplo el martes podr decir si no has accedido al reto no te preocupes porque el d jueves haremos un directo resumiendo todo lo que hemos visto para que puedas también llevarte el valor, pero no te pierdas esta oportunidad y demás. Entonces, recordad luego el miércoles, que es mañana el webinar, el viernes, es Es decir, que es una locura, pero lo que hicimos ayer en webinar fue una locura, a mucha gente le encantó, pero mucha gente no pudo acceder porque no tenía tiempo. Así que vamos a volver a hacerlo este domingo. Y ya recordamos el tema del webinar el domingo. Recordar webinar. Y hacemos el webinar el domingo. Y eso sería. Esto sería lo que tengo pensado para este lanzamiento. La verdad es que me gustan bastante las ideas, está bastante bien. Simplemente tendría esa duda, ¿no? De cuál es la narrativa o el por qué la gente tendría que acceder al webinar, ¿no? de la misma manera que la gente del grupo de WhatsApp. Oye, ¿por qué luego de ya haber consumido el reto de llevarse todo el valor, por qué tienen que acceder al webinar? Sería como la última clave, el último paso. Ahí tengo esa duda. El resto ya está todo bien. Muchas gracias y espero que os haya gustado.
