# Mes de contenido Endika Historias Nafe

¿Qué tal estáis equipo? Espero que estéis genial. ¿Qué tal es Mika? Espero que todo vaya estupendo. Voy a explicar el calendario de contenido Stories que vamos a tener para las próximas semanas y así con más antelación como me habéis pedido. Hoy miércoles tengo la secuencia hecha. Simplemente te voy a pedir un vídeo donde digas Chicos, ahora mismo, o familia, ahora mismo podría abrir plazas y meter más personas a la formación Pero, como ya he mencionado, se han cerrado las plazas, no voy a abrir, aunque me lo pidáis Aunque estéis dispuestos a pagarme para acceder Porque cuando digo algo, cumplo mi palabra, y en este caso, pues ya hemos cerrado plazas La secuencia, ¿cómo va a ser? Voy a poner comentarios de personas. Oye, últimamente me estáis escribiendo mucho esto, de que, ¿qué tal indica? No he tenido la posibilidad de acceder anteriormente, puedo entrar ahora, así varios comentarios y decir que no, que no se puede hacer. ¿Por qué se hace esto? Para generar arrepentimiento y que las personas, cuando hagamos un siguiente lanzamiento, tengan más ganas de acceder porque les hemos hecho sentirse arrepentidos. Ostras, no habéis podido acceder ahora y como os he dicho no voy a dar segundas oportunidades, así que ya os tenéis que esperar para el próximo lanzamiento. En este caso, si no tenemos comentarios de este estilo, los creo yo, eso no te preocupes, simplemente necesitaría ese vídeo tuyo diciendo, indica, que ya hemos cerrado plazas, podría meter más gente a la formación ahora y ganar más dinero, pero no lo voy a hacer porque cumplo mi palabra y eso es lo más importante que tengo. ya para esperar a la siguiente entiendo que a partir de ahora no vamos a venderse vital vamos a vender ciencia con ciencia que sería el mismo programa realmente pero con diferente nombre para no alterar la narrativa vale, eso es lo que subimos hoy simplemente necesito ese vídeo hablando luego jueves, llevamos muchos días vendiendo constantemente entonces esta semana ya quiero dejar de vender un poco hablar más de, por ejemplo, tu historia, que esto lo vamos a dejar destacado, que forma parte de tu estrategia Evergreen, también de la libertad, vender un poco, oye, ser un terapeuta que vive bien de su vocación, que tiene un buen negocio, mostrar la libertad que tienes, que es la secuencia que iba a subir, mencionando que faltan pocas horas para cerrar plazas y finalmente la cambiamos. Si recuerdas, cambiamos el copy, las imágenes y demás. Me preguntaste qu tal me pareci esa secuencia que se modific Y como storymaker lo primero la narrativa la idea en general no estaba mal lo que ten mucho texto y era complicado de entender Así que como storymaker a mí no me llama tanto la atención porque tenía mucho texto, eso suele pasar cuando se hace con chatfapete, que te pone mucho texto, frases así que suenan muy bien, pero luego ni se entiende muy bien y la gente cuando entra a Instagram entra para entretenerse, no para tomarse un tostón de historias. Entonces cuando ven mucho texto, salta directamente la historia. Entonces para las siguientes stories, si vas a modificar el copy o cualquier cosa, sin problema, no hay problema, simplemente tener en cuenta eso, ¿no? Cuanto menos texto, mejor. Así que esto es lo que quiero subir para el sábado, hablar de la libertad que te da ser un terapeuta que vive bien de tu negocio y que mostrar el antes, que antes no tenías esto y que siempre soñabas con llegar a esa meta. Así nuestro avatar se va a sentir reflejado contigo. contar tu historia el domingo que tienes una muy buena historia que hay que aprovechar y contar esta se queda destacada el lunes descanso el martes un CTA lead magnet en este caso indica que lead magnet vamos a empezar a dar a las personas como nos vamos a enfocar más al avatar del terapeuta quiero que pienses en DICA porque este nicho Yo no lo suelo trabajar, entonces necesitaría un poco más de ayuda. ¿En qué recursos les podemos dar a los terapeutas que sean fáciles de consumir y de aplicar? Te pongo un ejemplo en un nicho más cotidiano, como por ejemplo el marketing. En el marketing lo que podría dar cualquier persona como lead magnet es, por ejemplo, una estructura de cómo hacer anuncios ganadores. Te doy la estructura y ejemplos para que la apliques en tu nicho. O por ejemplo, algo sencillo de copiar y pegar, por decirlo así, fácil de consumir y de aplicar es, las historias que he estado subiendo todo el mes que me han generado 10.000 euros este mes. Cópialas y pégalas y adáptalas para tu negocio. Te envío directamente las secuencias que he hecho. O por ejemplo, he quedado con Imangachi y Imangachi me ha enseñado una automatización de ManyChat super potente que te quita directamente al setter. No necesitas setter porque cualifica, hace esto, esto, lo otro. Si la quieres, responde yo. Son cosas que son fáciles de consumir y de aplicar en el negocio. En este caso no s que se le podr dar a un terapeuta entonces aqu indica seguramente t lo tengas m claro Si no me podr dar a lo mejor acceso a la formaci investigo un poco y veo de qu podr dar este CTA lead magnet o sea este lead magnet Ese valor, ¿no? Fácil de aplicar y consumir. Seguramente con que me des uno o dos ejemplos ya voy a ir teniendo más ideas. Luego el miércoles, ¿sabías que puedes emborracharte sin beber alcohol? Esta es una idea que quería subir hace tiempo, que es atacando al segundo avatar que tenemos, que es el de las personas con dolencias En este caso, ¿por qué seleccioné esta idea? Porque vi que te funcionó muy bien a nivel de reel Muchas personas te comentaron, entonces la adapté para Stories el jueves otro cta lead magnet en este caso desde otro enfoque desde otro ángulo de comunicación daremos otro lead magnet básicamente otro ejemplo de lead magnet en el marketing sería la IA me hace los posts de Instagram ¿quieres saber cuáles son los prompts que utilizo para que ChatGPT me haga posts en segundos. Responde yo y te los envío. El viernes, bueno, lo que te estaba comentando, esos son los diferentes ángulos de comunicación. No, por ejemplo, hablar de la IA o de automatizaciones de ManyChat, eso es a lo que me refiero con los ángulos de comunicación. El viernes otro descanso, siempre vamos a tener descanso los viernes. Fin de semana, hablar sobre valores, alguna reflexión, cualquier cosa que podamos hablar. El domingo presentar a la pareja. En este caso no hace falta mostrar su cara, simplemente contar cómo os conocisteis y demás. ¿Por qué? Porque cuando mostramos a una persona externa a nosotros en las historias, la gente le entretiene más. Porque si siempre hablamos de nosotros y solamente nos mostramos a nosotros, la gente se aburre. Pero cuando, por ejemplo, presentamos a alguna pareja, a alguna mascota o cosas así, mostramos a alguien diferente nuestras historias, pues la gente le suele gustar. Entonces podéis contar a lo mejor cómo os conocisteis. El lunes descanso, CTA directo. El martes, en este caso, ¿qué es un CTA directo? Un CTA directo es directamente para agendar llamada o para pedir información sobre la formación. En este caso es lo que vamos a hacer. Vamos a darles un documento de los entregables que damos en nuestra formación. Por ejemplo, la secuencia sería de este estilo para que lo tengas en cuenta. Estoy trabajando encima de mis clientes un montón de tiempo, estamos consiguiendo estos resultados, estoy muy contento con mis clientes. ¿Qué es lo que hago uno a uno con ellos? Pues les hago la estrategia de marketing les hago los guiones las historias los reels le edito los anuncios Todo se lo hago yo no s qu La siguiente historia, un CTA. ¿Quieres tener los entregables de mi servicio? Responde Word o Documento y te envía los entregables. Los entregables son lo que ofrecemos a nuestros clientes. Esta es la secuencia de un CTA directo. Aquí te dejo un ejemplo. Hoy me desperté asustado, tuve una pesadilla. Esta es mi mayor pesadilla, parecer un vendehumos de Dubai. Y bueno, aquí aparece personas montándose en un coche que no es suyo y demás. Pero me acordé que no vendo cursillos, trabajo mano a mano con profesionales que quieren monetizar su conocimiento y que se han quedado estancados en 2.000 al mes y quieren subir a 10.000 al mes o más. A mis clientes les llevo toda su estrategia uno a uno. Aquí, ¿qué es lo que les tenemos que poner? El sueño húmedo de tu cliente. ¿Cuál es el sueño húmedo de, por ejemplo, los infoproductores? Por ejemplo, yo, que vendo formación, ¿qué es lo que me gustaría contratar? Oye, pues alguien que me haga los anuncios, alguien que me haga los ads, que me haga los guiones, que me cree la oferta, que me haga el contenido de Reels y Stories, que me lo lleve todo. Todo esto sería como mi sueño húmedo, que es el avatar al que estamos atacando. En resumen, construirles un flujo constante de ventas y leads. En 3-6 meses están cobrando high tickets y embudos raros. Pasan de 2.000 al mes a 10.000 al mes simples. Por ejemplo, en Dike también te podría estar interesando el servicio de este cliente con esta secuencia. Dices, ostras, yo también vendo infoproducto y te muestra estos casos de éxito, ¿no? Ostras, con un anuncio está facturando esta chica 7500, luego el otro 8000, la otra 1100. Yo te hago toda la estrategia, nada de embudos complicados. Todo simple. Aquí los entregables. Responde yo y te envío los entregables de mi programa. Todo lo que él ofrece. Entonces ese sería un ejemplo de CTA directo. Los miércoles, por ejemplo, mostrar tu día a día. Jueves, otro testimonio que se queda destacado. Aquí ya empezamos con los testimonios. Me has comentado que lo quieres con mucha antelación, entonces he decidido no hacerlo la semana que viene, sino ya la semana del 11. básicamente aquí indica buscamos testimonios de terapeutas a los que hayas ayudado a ganar dinero, a mejorar su situación económica como empresarios. Esto indica lo que necesito de cada uno de los clientes, saber la edad, de dónde es, situación anterior, cómo, a qué es lo que se dedicaban antes, o cuál era la situación A, de dónde partían, los logros que han conseguido, por ejemplo, facturar X dinero, conseguir sanar a X personas y fotos y vídeos del alumno si tenemos. Todo esto sería la información que necesitamos.
