# Semana de contenido de Endika del 20 al 26 de octubre

¿Qué tal estáis equipo? Espero que estéis genial. Os voy a explicar el calendario de contenido de historias de esta semana. El martes, hoy quiero dejar descanso día lunes porque ayer día domingo hicimos un CTA y llevamos haciendo bastantes CTAs la semana pasada. Entonces, lo que quiero hacer durante esta semana, más que venta, es conexión emocional con nuestra audiencia. aumentar la confianza con ella porque es muy importante ese 50% de las ventas por lo tanto, el martes lo que quiero hacer es mostrar alguna reflexión o si no es alguna reflexión, explicar algún valor personal como que te gusta estar con la familia o estar rodeado de personas, de buenas personas o por ejemplo, mostrar tu día a día algo que haga que conecte más la audiencia con nosotros Aquí indica si tienes alguna reflexión que te gustaría comentar fuera de la venta, más algo más personal, mostrar tu día a día, por ejemplo, me parece brutal. Luego el jueves también quiero hacer tema de valores, en este caso contar tu historia y al final de esta sí que haríamos un CTA hablando, algo sencillo. d viernes y quiero subir un testimonio en este caso un testimonio como los que hemos visto con la historia de la persona y dem y podr ser s que tenemos facilidad a la hora de conseguir mensajes pero en la escala de credibilidad la gente se cree poco el tema de los mensajes Es mejor mostrar personas, personas hablando, porque un mensaje se lo puede inventar cualquiera, pero un vídeo de una persona no. conecta mucho más y es mejor. Entonces si podemos conseguir esa información de donde es, la edad que tiene, fotos de él o ella sería brutal y cómo se ha transformado su vida Luego día sábado he puesto esta idea, hacer este CTA del subidón a la estabilidad. Esto me habéis comentado que es para gente como más experimentada Igualmente quiero probar a ver cómo reacciona la gente a esta secuencia, a ver si les gusta y demás. O si no, esto podría modificarse a lo largo de la semana si vemos que esta idea del sábado no cuadra, podemos poner otra o directamente quitarla. Quiero que sepáis que este calendario no es algo fijo, sino que se puede ir modificando. Espero que os haya gustado y vamos a darle caña. Hasta luego.
