# Estrategia de contenido Nico

¿Qué tal estáis equipo? Espero que estéis genial. Os voy a explicar la estrategia de contenido de esta semana. Hoy, Nico, me has comentado que te gustaría vender el vehículo, así que he creado este guión donde empiezo a ayudar a mi familia, vivir en el departamento de mis sueños, conocer a gente top, viajar por el mundo... Todo esto era lo que yo soñaba. Aquí una foto de hace unos años. Estos sueños se convirtieron en una realidad cuando aprendí a monetizar mi marca personal. Y no solo los cumplí yo, sino también mis alumnos. ¿Quieres vivir de tu marca personal? Una encuesta para que los setters respondan, para que les abran. Luego, el martes, en este caso ya tengo todo el contenido para que lo tengas en cuenta. el martes CTA del iPhone el que hicimos la vez nos funcion muy bien as que me gustar repetirlo as aumentamos conversaciones para este mes m volumen el jueves sacamos alg testimonio que me hab comentado que ten Estoy pendiente ahí que me lo envíes. El sábado preguntas y respuestas. Aquí necesito las objeciones que tienen las personas a la hora de acceder a la formación y cómo hay que romperlas, cómo las rompéis. Estas destacadas las vamos a destacar en tu perfil con el nombre de preguntas y respuestas. Así cada vez que las personas accedan ahí ya les vamos a ir rompiendo las objeciones cuando vean las historias. También le metería un link para que agenden llamada al final de estas. Y el domingo contar tu historia. Aquí priorizo en este caso algo de volumen y autoridad en esta estrategia de esta semana. Volumen por la secuencia del iPhone y autoridad y demás por la secuencia del testimonio y el sábado las preguntas y respuestas. A la vez que cosas personales, como el día domingo. Espero que os haya gustado equipo y nos vemos en la próxima.
