# Estrategia de historias - Nico x Nafe - 17-11-25

¿Qué tal estáis equipo? Espero que estéis genial. Os voy a explicar la semana de contenido que vamos a tener a nivel de historias. Hoy martes lo que vamos a subir es un CTA de volumen. Os voy a mostrar la secuencia. Empezamos con una primera historia que la he probado con otros clientes y sí que nos aumenta mucho las visitas. así que vamos a probarla luego la siguiente historia he puesto tu cara Nico para que se vea que la gente sepa que están en tu cuenta viendo tus historias así que bueno, empezamos tu marca personal se ve así estás a un paso de llegar a esos 10k al mes fácil solo necesitas saber que reels y stories subir, nada de embudos complicados y bueno, estas historias de me preparé este documento todas las secuencias y todos los reels no tienes que pensar, copia y pega mi contenido he vuelto a utilizar este ángulo de contenido porque nos funciona muy bien tener en cuenta que si vemos que nos empieza a funcionar algo nosotros ya hemos llegado a ese nivel de que sabemos que ángulos de contenido nos funcionan, no hay que inventarnos la rueda tenemos que atacar todo el rato estos ángulos que son los que mejor nos funcionan de diferentes maneras para no sonar tan repetitivos pero oye es utilizar recursos gratuitos que nos funcionan importante aqu cuando nos pidan los recursos no los env directamente sino iniciar una conversaci antes porque los recursos gratuitos son una excusa para iniciar una conversaci con nuestros posibles clientes Si les enviamos directamente el recurso sin antes haber generado una conversación, nos van a clavar el visto. Entonces, es importante generar esta conversación. por ejemplo podemos preguntar ¿Hey que tal estás querido? pregunta antes de enviarte el recurso ¿Ya has empezado a vender por Instagram o no? este tipo de preguntas, bueno los setters ya lo sabéis bien. Luego el miércoles un CTA de Wings me comentaste Nico hace tiempo que Frank, si no me equivoco, había vendido pues una formación o mentoría o algo así por valor de 200 y algo, entonces podemos mostrar ese win. El jueves quiero hacer otro CTA Lead Magnet, que tengo que pensar la narrativa como quiero que sea. El viernes un descanso, sábado preguntas y respuestas y el domingo estoy pensando en meter o descanso o alguna secuencia de valores o de qué hago. Las secuencias de qué hago es explicar a quién ayudamos, a quién no ayudamos. Esto se suele hacer cuando adquirimos nuevos seguidores, subimos esta secuencia para explicarles a lo que nos dedicamos. no a quien ayudamos, a quien no y nuestros objetivos entonces esta es la semana de contenido espero que os haya gustado el equipo y vamos a por más hasta luego
