# Estrategia de contenido Javier

¿Qué tal estáis equipo? Espero que estéis genial. Os voy a explicar la estrategia de contenido de esta semana. Voy al grano con el contenido que necesito. En este caso, para el lunes, día 8, necesito que me envíes, Javi, todo el contenido que tengas con los amigos, que me expliques qué es lo que habéis hecho, etc., para poder armar una secuencia. Esta secuencia, pues, voy a vender la personalidad o incluso un poco el vehículo, pero sin directamente hacer un CTA. El día martes quiero hacer esta secuencia de historias que te muestro por aquí, que la hice con uno de mis clientes y me funcionó muy bien, especialmente con el tema de atraer muchas más visitas. empieza la secuencia así me rape al cero es ya y está haciendo ganar y me está haciendo ganar mucho dinero porque genera mucho engagement porque cuando echas para antepatrón y cuando la gente hace retrocesos seguramente cuando entra en las historias echen para antepatrás para antepatrás para ver el antes y el despu esto instagram lo detecta como engagement y lo ense a m personas por eso nos funcion muy bien el tema de las visitas Antes una imagen normal despu piezas de contenido que generan miles de conversaciones les tengo un regalo los prompts, los 5 prompts secretos para hacer este contenido en minutos responde ya y te los envío esta secuencia la voy a hacer tal cual en este caso no necesito ningún tipo de contenido de tu parte Javi el miércoles descanso, el jueves cete al lead magnet sobre el coche Mercedes la misma secuencia que hice con el iPhone adivinar que iPhone es, pues lo mismo quiero hacerlo para el Mercedes, en este caso tampoco necesito ningún tipo de contenido, lo armo yo. Tengo foto del Mercedes y el resto del contenido así que lo puedo hacer yo sin problemas. Para el día viernes hacemos CTA al vídeo de YouTube como siempre. En este caso necesito que me subas un vídeo grabando la pantalla del port mientras que reproduces el v de YouTube los primeros segundos Como yo por ejemplo hago siempre cuando subo alguna historia cuando subo alg v m a youtube siempre lo hago de esa manera te dejo por aqu el ejemplo para que lo puedas ver nuestro como los primeros minutos nuestro siempre una miniatura y luego el inicio del vídeo Y para el sábado, recuerda que os pedí las objeciones que tienen las personas a la hora de entrar a tu formación. Las quiero, quiero las objeciones, esto lo va a tener el equipo comercial, los clústeres de ventas, las objeciones y las respuestas, como rompéis esas objeciones para hacer una destacada respondiéndolas y demás en las historias. Así se va a hacer mucho más sencilla la venta cada vez que la gente entre las destacadas de preguntas y respuestas. Incluso podemos poner un link para que agenden y así que nos entren agendas en automático, de forma evergreen dentro de las destacadas. Para la semana que viene no lo tengo estructurado como tal pero te puedo mostrar las ideas En principio me gustar sacarla de la newsletter os lo recuerdo para que lo teng en cuenta Clase de valor de NAFE. Esta CTA como te digo nos funcionó muy bien. Traer aponentes especiales a tu formación y decir que vas a arreglar esa clase. Pues va a funcionar muy bien porque si muestras la autoridad que tengo, que he trabajado con mucha gente y he facturado millones con las historias, pues esto me da mucha autoridad y la gente quiere esa información. Vender el vehículo. Aquí para la semana que viene tengo pensado hacer esta secuencia vendiendo el vehículo que todo lo que has conseguido es gracias a vender información con métodos simples y también dejar de intercambiar tiempo por dinero. Esto sería la estrategia de esta semana. está enfocada más a ir a volumen, ir a volumen de conversaciones porque nos hace falta para este mes, al empezar el mes, tenemos que ir con más volumen. Así que nada, espero que os haya gustado y nos vemos en la próxima. Chao.
