# semana de contenido Javier 24-11-25 - Nafe

¿Qué tal estáis equipo? Espero que estéis genial. Os voy a explicar la semana de contenido que se viene a nivel de Stories. El lunes vamos a dejar un descanso ya que hemos estado subiendo bastantes historias la semana pasada y vamos a maximizar las visitas para el martes ya que se viene un CTA. En este caso vamos a probar un nuevo ángulo de contenido que a mis clientes le ha funcionado muy bien que es de los prompts de IA, que he visto que ya habéis sacado un post hablando de ello. Por lo tanto ya podríamos sacarlo. Os voy a mostrar la secuencia, cómo es. Haría literalmente estas historias igual, simplemente con la cara de Javi. La IA es mi mejor amiga. Todos los posts de mi Instagram los hago así. Me generan miles de conversaciones sin inversión en minutos. Y aparece Javi y la IA haciéndole los posts de Instagram. Es simple si hoy no trabajas con IA mueres en redes sociales Puedes hacer post en minutos Literalmente las mismas historias pondr Obviamente esto lo cambiamos. Pongo el post que habéis subido, dos post que habéis subido y estos comentarios. en este caso si no tenemos esta cantidad de comentarios podría poner esta misma captura y listo, para que se vea que hay muchos comentarios y demás no creo que la gente luego se vaya a ir a comprobarlo pero bueno, luego la última es, les tengo un regalo y pongo esta misma historia, estos son los 5 prompts que uso para hacer ese contenido en minutos, aquí cambio el post y listo y comenta post y te los envío para esta secuencia realmente no necesitaría nada de contenido simplemente os la explico y que me deis feedback si queréis hacer cualquier cosa esta secuencia como digo me ha funcionado muy bien as que vamos a ver qu tal nos funciona a nosotros el mi vamos a subir la boda de cliente en este caso necesito que me cuando sea la boda pues me env el contenido y dem y las vamos subiendo las historias en este caso pues quería hablar de que hoy es de tan buena relación que tengo con mis clientes que nos llevamos también y demás ya no son realmente mis clientes sino que ya somos parte de la familia me invitan hasta a su boda para que veáis ese nivel de conexión que tengo con mis clientes eso pues va a vender muchísimo el jueves un testimonio quiero subir un testimonio para meterlo en las destacadas como hemos hecho ya con anteriores casos que recuerdo que hay que destacarlo en principio se está destacando si no pues lo recuerdo cada vez que subamos un testimonio contar la historia de alguno de nuestros casos de éxito, destacarlo en una nueva destacada en este caso de clientes El viernes hacer CTA un nuevo v que como me hab comentado Javi subimos v todos los viernes as que tambi lo pongo El sábado hablar de valores, hace tiempo veías películas para sentir libertad y ahora mismo tu vida es una aventura constante. Y por último el domingo tengo puesto baloncesto. En este caso entiendo que en la llamada que tuvimos en su día de análisis de la personalidad hablamos de algo relacionado con el baloncesto. aquí me ayudarías bastante Javi si me recuerdas que es lo que hablamos exactamente del baloncesto entiendo que sería alguna anécdota o que antes jugabas al baloncesto si no pues simplemente si no tiene nada que ver y lo reemplazamos por cualquier otro tipo de idea así que esto sería la semana de contenidos chicos espero que os guste
