# Semana de contenido Nico 30-12-25

¿Qué tal estáis equipo? Espero que estéis genial. Os voy a explicar esta semana de contenido que si bien empiezas, bastante clave. Que son el martes y el domingo. Explico. El lunes, Nico, necesito que me subas a la carpeta, a la galería compartida, todo el contenido que tengamos sobre la charla en la universidad y que me pongas en contexto, vía texto o vía audio, de lo que pasó para crear esta secuencia. El martes vamos a hacer una secuencia Why Not Me aprovechando el Black Friday, donde realmente lo que vamos a decir es que vamos a regalar 5 llamadas 1 a 1 de asesoría. En este caso, ya hemos probado esta secuencia, nos funciona bastante bien hablar de que vamos a regalar 5 asesorías para revisar la marca personal, así que la utilizamos y ponemos como excusa el Black Friday. El miércoles descanso, el jueves CTA Lead Magnet. En este caso utilizaría la narrativa de la IA que nos funciona bastante bien, así que ahí también la aprovechamos para generar conversaciones. Sábado y domingo hablamos el sábado de los valores. En este caso quiero, Nico, a ver si te acuerdas, si no lo puedes revisar en la llamada. Al final de la llamada que tuvimos sobre Storymakers hablaste de algo una frase que me gust y te dije que esa me la apunt para mostrarlo por historias que es que dijiste algo así como Dios nos dio un talento y es de nuestra responsabilidad ayudar al resto, identificarlo y ayudar al resto lo antes posible. Para esta secuencia necesito un vídeo hablando que digas eso y para el martes también necesito un vídeo hablando donde digas exactamente esto. Y el domingo vamos a subir la secuencia de tu historia. Estoy cocinando, se está creando el guión. En cuanto lo tenga bien pulido te lo envío para que lo revises y le demos caña a esta secuencia que se va a quedar destacada y es clave. Así que espero que os haya gustado chicos esta secuencia, esta semana de contenido donde buscamos generar bastante volumen de conversaciones el martes y el jueves con esos CTAs potentes y sábado y domingo para reforzar confianza ya que estamos vendiendo bastante y mañana lunes universidad para hablar algo diferente, no simplemente vender, vender, vender. incluso el viernes Nico aquí te dejo vía libre si quieres hablar de lo que sea, mostrar hacer stories así más naturales como sueles hacer, también lo podemos hacer ¿vale? así más naturales estilo influencer que muestra su vida, su día a día así que nada, espero que os haya gustado chicos y nos vemos en la próxima
