# Semana de contenido 03-11-25 - Nico

¡Hola! ¿Qué tal estáis equipo? Espero que estéis genial. Os voy a explicar la semana de contenido que vamos a hacer. Para mañana, ya tengo el guión hecho, está por aquí, vamos a hacer el lead magnet de los ganchos. Me ha gustado mucho esta secuencia. La primera historia, he encontrado a Fran llorando, hace una foto selfie que aparece Nico y Fran por detrás aparece sobre una mesa que parece muy triste. Luego el siguiente vídeo es un vídeo enfocando a Fran en 05, puede ser, preguntándole ¿qué pasa amor? ¿por qué estás llorando? y ella levanta la cabeza y dice, mis vídeos no se hacen virales luego Nico le dice eso es porque no tienes buenos ganchos le da una hoja y ella la coge y empieza a limpiarse como las lágrimas y Nico le dice, no, no, no, pero es que esta hoja tiene los mejores ganchos para que tus vídeos se hagan virales entonces ella dice, ah, muchas gracias y la coge y ya la mira luego la siguiente historia que llega cuando usas los ganchos correctos todo cambia y yo hago una historia en la que aparezcan v con pocas visitas y v con buenas visitas de Fran y hago la comparativa Esto lo hago yo, este foto del documento también lo tengo yo y esta también, esto ya serían los CTAs, ¿no? Copia y pega mis mejores ganchos, responde ganchos y te los envío. Puedes tener la mejor caña del mundo pero si el gancho no sirve los peces se escapan, responde ganchos y te los envío. Esta sería la secuencia de mañana martes, luego el miércoles. Algo más personal de valores, presentar al perro para que la gente conozca más a Nico. Presentamos al perro, contamos cómo lo adoptó, cómo fue el proceso, para que la gente que tenga perros conecte con él. El día jueves quiero soltar un testimonio, aquí necesito información de dónde es la persona, los años que tiene, cuál era su vida antes y cómo la ha transformado Nico para el jueves. Así que Roma, si me puedes seleccionar algún testimonio, te lo agradecería. El sábado he puesto que no te frene tener miedo, por ejemplo, hablar a cámara, que no te frene, que tu vida puede cambiar gracias a esto. Y el domingo contar la historia de Nico. Esta sería la semana de contenido. Espero que os guste.
