# Calendario de Nico segunda semana de octubre

¿Qué tal estáis equipo? Espero que estéis genial. Os voy a explicar el calendario de contenido de la próxima semana. Empezamos día lunes con un CTA. Ya tengo la secuencia lista. He analizado las historias de Instagram de Nico, las archivadas, y me he dado cuenta que si hablamos de IA se generan muchísimas conversaciones. Así que he creado esta secuencia de Instagram hablando de la IA. Aquí he empezado, la IA es mi mejor amiga, he creado esta imagen con IA. Todos los posts de mi Instagram los hago así. Aquí mostramos cómo la inteligencia artificial los hace por Nico. Nico está de brazos cruzados y la IA trabajando. Me genera miles de conversaciones sin inversión en minutos. y aquí he reutilizado historias que vi que funcionaron muy bien, me ha gustado como están editadas como est planteadas as que directamente ponemos las mismas Aqu y aqu el CTA Luego de esta historia pondr una historia con efectos reba donde mostramos m comentarios Y luego otro CTA. Así conseguiremos mucho más volumen. He empezado con esta historia para aumentar las visitas. Y así hacer una buena secuencia. Yo espero que funcione bastante bien, la verdad, estas historias de la IA. El miércoles, viaje con el equipo. En este caso, Nico me comentó que hizo un viaje con su equipo, creo que era para Perú o algo así. Y aquí quería mostrarlo y demás, este testimonio, bueno, también cómo viajó con su equipo, se alojaron en X hotel. Bueno, mostrar el viaje como tal, que lo tiene todo grabado. esto único me lo tendrías que enviar este contenido y explicarme por ejemplo en un audio como te gustar contarlo por texto El viernes CTA Lead Magnet en este caso este Lead Magnet vamos a analizar el gui me gusta la frutita este gui ya lo corrigi Nico aquí un vídeo gracioso, este CTA de hecho lo íbamos a subir esta semana, pero ya habíamos subido bastantes, entonces para descansar un poco la audiencia, me gusta la frutita, aquí un vídeo gracioso comiendo fruta para aumentar las visitas respondemos a un comentario que diga ojalá mi marca personal me permitiera viajar así chicos dejar de soñar a hacer 10k al mes con tu marca personal es más fácil de lo que creéis más fácil que hacer que te crezca el pectoral más fácil que hacer que te crezca el pectoral así y ponemos aquí una imagen del físico de Nico la clave Reels y Stories, realmente no hay nada más Nada de embudos complicados. Me preparé este documento. Base de datos con todos los Reels y Stories que me convirtieron en el mes pasado Y aqu ponemos una foto del documento Literalmente c todas las secuencias y todos los Reels No tienes que pensar. Copia y pega mi contenido. Responde yo y es tuya. Todos lo estáis pidiendo. Fotos de las respuestas para generar efecto rebaño. No seas tacaño, llévatelo tú también. Responde yo y es tuya. creo que la palabra tacaño la puse a Nico porque aquí en España significa como ratilla, como que no te gusta pagar mucho pero bueno, entiendo que ahí en Chile significa otra cosa y luego el sábado o el domingo quería como hablar más de valores entonces presentamos a la pareja es lo que había pensado así que espero que os guste esta próxima semana de contenido y calendario de historias nos vemos en la próxima semana.
