# Estrategia de historias - Javier x Nafe - 17-11-25

¿Qué tal estáis equipo? Espero que estéis genial. Os voy a explicar la estrategia de esta semana a nivel de Stories. Día martes vamos a sacar el CTA del documento de valor que hemos estado metiendo hype durante esta semana. Vamos a ver el guión. Empezamos. Ya terminó el evento. Echaba de menos mi dulce hogar. Un vídeo de Javier y Laura dándose un abrazo. aprendí las claves para crecer mi negocio a 100.000 al mes aquí pongo un video edit resumen de los dos días aquí ya tengo el contenido, simplemente tendría que hacer el video aquí me tendréis que subir este primer video o si queréis poner otro tipo de contenido pues lo podemos ver todo lo que aprendí lo apunte aquí, responde yo y te envío el documento, fotos sujetándose al documento impreso Si lo podemos imprimir, no sé si tenéis una impresora, estaría bastante guay porque se tangibiliza mucho más. Entonces, bueno, si lo tenemos bien. Si no, simplemente con hacerte una foto sujetando el ordenador o el iPad con el documento, vale. Luego voy a empezar a aplicar estas claves ya. Video trabajando con el documento en la mesa. de nuevo en el iPad o impreso, que sea un vídeo, no que te estés grabando tú directamente con el móvil trabajando, sino que te lo graben en tercera persona, que se te vea a ti trabajando. Tenemos que renovar ese contenido de la carpeta porque veo que tenemos bastantes vídeos trabajando, pero no en tercera persona. Responde yo y te lo envío. Aprender esto me llevó mucho tiempo y dinero. foto del documento impreso sobre una mesa difuminado todo menos los títulos aquí una foto del documento donde se vea claramente y lo que har es difuminar el contenido de valor menos los t para meter hype para que la gente vea ostras se est aportando bastante valor aqu como conseguir clientes as así que hay que utilizar etcétera entonces este sería la secuencia de hoy por la tarde sobre las 2 4 de la tarde las subimos estas historias Luego miércoles vamos a hacer un CTA directo. Vamos a hablar sobre el acompañamiento que les damos a nuestros clientes. Hoy me desperté asustado, tuve una pesadilla. Una foto en la cama con cara de asustado. Esta es mi mayor pesadilla, ser un vendehumos. Aquí tengo un vídeo muy gracioso que vi en internet donde aparece pues eso, un coche delante de un edificio y el dueño lo prestaba por 15 o 20 segundos a diferentes personas para que se graben un vídeo diciendo si queréis vivir esta vida a comprar mi curso y así como cinco personas en el mismo vídeo así que es bastante gracioso pero me acordé que no vendo cursillos trabajo mano a mano con marketes coaches y mentores que se han quedado estancados en 2000 al mes y quieren subir a 10.000 o más. Quieren escalar sus negocios. Aquí foto llamada con los clientes. La historia 4, aquí te voy a pedir un poco de feedback Javier. A mis clientes les llevo toda su estrategia uno a uno. Aquí la pregunta es, ¿qué es lo que más les gusta a tus clientes que les lleves. Te pongo un ejemplo, Ramiro cubría en este tipo de secuencias lo que pone a mis clientes les llevo toda su estrategia uno a uno les digo que historia es subir que rails subir que automatizaciones hacer B como el sue h de cualquiera de sus clientes es que Ramiro les lleve los reels las stories todo este contenido de conversi En este caso, tus clientes, ¿qué es lo que más les gusta que les lleves? Por ejemplo, yo lo que he puesto aquí es que les dejas todo armado, qué decir, qué mostrar, qué vender, cómo tener leads todos los días. En resumen, construirles un flujo constante de leads y ventas. Sin embudos complicados. En 3 a 6 meses están cobrando high ticket sin embudos raros. Pasan de 2.000 al mes a 10.000 al mes fácil. aquí capturas de resultados de clientes yo te hago toda la estrategia nada de embudos complicados responde yo y te envío los entregables de mi programa este tipo de secuencias son para pues mostrarles los entregables de nuestro programa que nos conozcan un poco más y vean que es lo que hacemos para ellos importante como os digo siempre a iniciar una conversación antes de enviarle ese recurso directamente. CTA volumen, este tipo de CTAs lo quiero probar contigo Javi. Una secuencia de dos historias, con estas dos historias le generé a uno de mis clientes, en este caso Chavis Queriwela, 19 agendas con solo estas dos historias. Por lo tanto me gustaría ver que tal funciona en nuestro caso. ponete reto la primera historia en grande y la segunda historia saca captura en el momento correcto, si lo logras contesta yo y en este caso según los datos que me has enviado el recurso que mejor funciona es el de la estructura ganadora de anuncios por lo tanto pondr si lo logras contesta yo te env mi estructura ganadora de anuncios para hacer 10 al mes por ejemplo qu es una secuencia tan buena Porque al final la gente que se mete a Instagram es para entretenerse. Por lo tanto, no hay nada más entretenido que un juego, literalmente. Estamos ante un juego. Por lo tanto las personas no simplemente se van a entretener sino que van a querer participar en la venta Ellos mismos van a querer ser vendidos porque ellos van a participar directamente Cuando sacan captura se genera más engagement, más personas lo van a ver Cuando lo consiguen van a responder yo a la historia Por lo tanto más engagement se va a generar Si no lo logran van a empezar la secuencia de nuevo Por lo tanto, lo van a seguir viendo. Y así, constantemente, entonces, va a llegar mucho volumen de leads. Por lo tanto, me gustaría hacer esta secuencia 100% el día jueves. Luego un descanso el viernes, como siempre Y ya el sábado y domingo hacemos secuencias más de valores Por ejemplo, no me gustan los hábitos de España Y el domingo quiero explicar más o menos a quién ayudamos Qué es lo que hacemos a las personas a las que ayudamos A quién no podemos ayudar Dejar un poco claro esto Esto lo solemos hacer cuando nos siguen muchas personas, nuevos seguidores y queremos darles algo de contexto. En nuestro caso, no sé si en algún momento hemos llegado a hacer una de estas secuencias, por lo menos conmigo no. Entonces me gustaría hacerla para dar contexto a la gente sobre a lo que nos dedicamos, para que lo tengan más claro. Haremos una secuencia sencilla. así que chicos esta ha sido la estrategia de hoy espero que os haya gustado equipo nos vemos en la próxima
