# Semana de contenido 30-11-25

¿Qué tal estás Javi? Espero que estés genial. Voy a explicar la semana de contenido que vamos a tener esta semana. Ya sé lo que necesitas, que es que te diga qué es el contenido que quiero que me envíes. Voy a ir al grano a eso. El lunes vamos a meter hype para el día de mañana, que vamos a anunciar el Black Friday, la oferta especial. Para el lunes no necesito que me envíes nada. ¿Por qué? Porque voy a utilizar solo una imagen y un texto. Que va a ser, por ejemplo, atentos a lo que se viene mañana. Simplemente eso, para meter hype. Luego martes anunciamos el Black Friday. Lo único que voy a necesitar de ti es un vídeo hablando diciendo esto de aquí. Páralo para que lo puedas revisar luego y lo digas. Vamos a regalar 5 llamadas uno a uno para revisar la oferta de nuestros clientes. el miércoles descanso jueves cta volumen en este caso quiero utilizar el evento al que fuiste donde te fuiste a un hotel si no me equivoco te fuiste a formar quiero utilizar alg documento algo que hayas aprendido ah para utilizarlo para CTA volumen En este caso quiero que me env las fotos v todo lo que tengas sobre el evento y yo armo la secuencia Para el viernes vamos a hablar sobre los valores, vamos a sacar esta secuencia de historias, de ver películas para sentir la libertad. Mi vida es una aventura que hace tiempo, en el pasado, veías películas para sentir libertad y todo esto. Y actualmente tu vida es una aventura constante de fotos y vídeos. No te preocupes, lo tengo todo. Simplemente necesito un vídeo hablando donde expliques esto mismo que me explicaste en la llamada. Que antes necesitabas ver películas y demás para sentir que tu vida tuviera sentido, para sentir libertad y te encantaba todo eso. Lo visualizaste y actualmente tu vida es una constante aventura. Vivir hablando, expresando tus sentimientos, hablando sobre esto de forma natural. Y ya sábado y domingo hablamos sobre los amigos. En este caso necesito que me des más información, también fotos, vídeos, todo esto. Esto es la semana de contenido que vamos a tener esta semana equipo. Espero que os guste. Nos vemos.
