# Semana de contenido Javier x Nafe - 10-11-25

¿Qué tal estáis equipo? Espero que esto es genial. Os voy a explicar esta semana de contenido. Hoy lunes descanso porque ayer subimos las historias de el día en pareja. Para aumentar las visitas de martes que vamos a hacer un CTA a un lead magnet de cómo dar valor gratuito. Ya hemos visto esta primera historia para aumentar las views. Luego este año hemos facturado, tengo que poner 400.000 euros en este caso. La clave es saber dar valor gratuito. Luego aquí esta historia muy bien editada, mostrando el documento. ¿Cómo dar valor gratuito para conseguir clientes? Responde yo y te envío el documento donde te explico cómo dar valor gratuito. Y aquí otro CTA. Vamos a ver qué tal funciona esta secuencia con esta primera historia. Vamos a medir los resultados y saber si nos funciona bien o si no. El miércoles descanso porque el jueves vamos a sacar otro CTA Lead Magnet. En este caso, manual de objeciones. Vamos a ver qué tal funciona. La primera historia. Quiero poner un vídeo para aumentar las visitas. Vamos a ver cómo nos funciona la secuencia del martes. Y ahí sacamos, tomamos decisiones de qué va a ser la primera historia. si va a ser uno de esos v o algo m nuestro luego te imaginas cerrar cualquier venta aqu quiero una foto en la que aparezcas en una llamada y a capturas de pago Luego la siguiente historia. No lo vas a conseguir si no sabes cómo romper objeciones. La foto anterior oscurecida. He preparado un manual de objeciones. Responde yo y te la envío ya. Una foto en tercera persona. Cualquier foto me vale. intentemos, Javier, aumentar más el banco de contenido a nivel de fotos. Vídeos tenemos muchos, pero fotos en tercera persona, fotos sentado, fotos hablando, leyendo un libro, meditando o tomando el sol, todo este tipo de fotos, así más de stock para utilizar en historias, me serviría bastante, porque ahora mismo estoy sacando las fotos de vídeos, de capturas y demás. Luego otra foto de la objeción y la respuesta. Cópiala, se responde yo y te lo envío ya. Aquí una imagen del documento por dentro. Siempre que mostramos el documento por dentro, más gente responde al CTA. Viernes, sábado y domingo. ¿Qué es lo que vamos a hacer? El viernes vamos a dejar un descanso. Siempre solemos dejar un descanso los viernes. Suelo estar más desconectado. Por lo tanto s y domingo como vas a estar el viernes en el Mastermind lo que quiero que hagas es crear todo el contenido que puedas y me lo env el viernes para que el s tengamos la primera secuencia del yate lista que va a ser la siguiente Voy a estar dos d en este yate Presentamos un poco el evento Ponemos en contexto a la gente Me voy a formar con las mentes más brillantes para crecer mi negocio a 100.000 al mes. Todo lo que aprenda lo voy apuntando en este documento. Reventar el botón si queréis que os comparta la información. entonces la primera foto en el yate luego un vídeo edit me enviáis vídeos del yate y demás y yo monto un vídeo chulo foto con el portátil en el yate y abres el documento de google docs y pones información del yate de título y haces la foto luego otra foto en el yate cualquiera entonces para que esta secuencia para meter hype secuencia para meter hype al documento gratuito que vamos a dar luego domingo, etc. hablando ah, otra cosa que quería mencionar es que en esta secuencia metiendo hype las personas que den al botón del fuego que voy a poner o el botón del yate por ejemplo los setters podéis contactar a estas personas y setearlas este tipo de secuencias este CTA hablando es un CTA outbound Existen los CTAs inbound y los outbound Los inbound es cuando les decimos responde la historia con la palabra yo y outbound es cuando nosotros les contactamos, cuando nos empieza a seguir una nueva persona, le damos la bienvenida y todo esto. Entonces, setters, aquí, el día sábado podéis darle caña. el domingo tengo pensado hacer algo muy parecido también día 2 en el evento, mi negocio va a explotar todo lo que dice lo apunto, aquí video del mentor hablando había pensado, el documento con toda la info está cogiendo forma lo quieres, una caja con votaciones y aquí la gente que diga sí, lo quiero o quiero saber de qué se trata pues también les vais seteando aunque no se lo enviemos por el momento decimos que se viene algo top y bueno, vais seteándoles luego lunes quiero dejar un descanso descanso aquí el lunes descanso el lunes y el martes ya hacemos el seteo al documento de valor esto sería equipo la semana de contenido que he planeado, la narrativa y todo. Espero que os haya gustado.
