# Semana de historias - Javier 03-11-25

¿Qué tal estáis equipo? Espero que estéis genial, os voy a explicar esta semana de contenido y el por qué lo estamos haciendo. Mañana martes quiero subir este CTA, probamos este ángulo a ver qué tal funciona, de mi estrategia de contenido para hacer vídeos virales. En la primera historia quiero, Javi, que accedas a tus archivados y veas por experiencia qué primeras historias te generan más alcance. y me puedas enviar una foto, algún vídeo, dices, Salnazo, mira, es que cuando te enseño esto, el alcance aumenta mucho más. Yo, ¿qué se me ocurre? Algún vídeo con contenido de humor, alguna foto que también nos genere alcance, a lo mejor con tu pareja Laura, alguna foto o algún vídeo que nos genere alcance, para aumentar las visitas del resto de las historias. Luego me siguieron 54.000 personas con 7 vídeos, este dato no sé si es exacto, pero la idea es poner lo que la gente quiere lo que la gente desea en esta historia entonces conseguir muchos seguidores con pocos v esto se traduce en ventas constantes fondo blanco con capturas de pagos esto me lo ten que subir capturas de pagos la clave seguir mi sistema paso a paso aquí he puesto un vídeo trabajando preparé un documento donde explico mi estrategia de contenido paso a paso es de la información literalmente cópia me responde estrategia y te lo envío ya que pongo foto el documento que lo tengo, sois muchos los que queréis saber la estrategia, no me caben más mensajes. Foto los mensajes y no te pierdas mi estrategia. Solo responde con la palabra estrategia y te lo envío ya. Aquí foto el documento por dentro y por fuera. Entrando al documento y por fuera pondré la imagen. Así que esta es la idea de mañana, martes. Para el miércoles quiero hablar sobre el entorno, todavía no tengo el guión listo pero entre hoy y mañana os lo envío, hablar sobre el entorno que habíamos hablado con Javi en la llamada que me coment que en Espa no le gustaba su entorno le frenaba much no cre en y en es s todos tus vecinos son interesantes todo el mundo est en forma ves las vistas y ves supercoches todo el rato ¿Cómo no te va a motivar para seguir creciendo? Esa es la idea. El jueves quiero hacer un CTA Lead Magnet sobre prompts de IA. Yo había puesto el ejemplo y había enviado por el grupo. Esto para que lo tengáis en cuenta, chicos, porque hay que crearlo. un lead magnet por ejemplo de post post de Instagram oye es que nos ha funcionado muy bien estos post de Instagram que los hemos hecho con IA estos son los prompts que hemos utilizado para hacer estos post me ha funcionado muy bien con mis clientes subir esta secuencia hablando sobre este ángulo y le regalamos a la gente los prompts con los que hemos hecho el post de Instagram o subir un testimonio lo que tenía puesto también es subir un testimonio aqu Javi quiero que me digas qu es lo que ves que cuadra m Yo creo que va a ser el testimonio porque me hab comentado en la llamada que justo ibas a hacer una entrevista con una clienta que era testimonio y le iba muy bien entonces podr subir ese testimonio y ya te ped la informaci que necesitamos Porque el tema de los post yo lo que har es subir un post hecho con IA vemos que tal que nos funcione bien y ya lo subimos a historias diciendo oye nos ha funcionado muy bien as es como lo hemos hecho Ya para el domingo chicos, lo que quedaría es mostrar el día a día de Javi. Aquí simplemente yo accedería a la llamada que tuvimos el otro día, sacaría el día a día, mostramos lo agradecido que estás con tu vida actual, mostramos tu vida anterior, cómo era tu día a día y contamos que estás muy agradecido. Esto sería chicos la semana de contenido. Recordar, este primer mes es para sacar información, sacar información de qué ángulos nos funcionan mejor y qué peor. porque con otros clientes por ejemplo sí que es verdad que ya tenemos esta información porque ya han trabajado mucho con historias y ya saben que es lo que les funciona mejor y que peor, pero en nuestro caso lo que hay que hacer es que este primer mes sacar toda la información posible para luego repetir estos CTAs los que mejor nos funcionen constantemente, así que espero que os haya gustado chicos
