# 1 semana de contenido Javier

¿Qué tal estáis equipo? Javier, Joaquín, José, Tomás, Laura, espero que estéis genial. Soy el experto en Stories, ya he hablado con Javier y os voy a explicar la semana de contenido que vamos a tener del día 28 al día 2, que es domingo. Voy a enviar vídeos de esta manera todas las semanas, explicando el contenido que vamos a subir a nivel de historias. mañana lo que vamos a subir es un cta volumen donde podemos encontrar este guión y las historias editadas en este caso en el grupo de whatsapp he dejado un link al drive donde he dejado esta carpeta que aparece en dos sub carpetas los guiones y stories en este caso nos vamos a guiones si vamos a guiones, aquí podemos meternos en CTA de volumen, aquí Javier cuando te envíe algún guión lo puedes revisar para adaptarlo a tu estilo de comunicación y demás. Aquí he hecho este guión y como la tenemos que subir mañana mismo, he creado ya la secuencia. En este caso he reutilizado imágenes que he encontrado en el perfil y demás y la he creado a partir de eso. O sea, esta secuencia ya estaría, aquí la muestro un segundo, el que adivine que iPhone es le doy un regalo ahora mismo, subimos esta historia al principio, luego esperamos 30 minutos y subimos el resto o una hora. Esta secuencia es un CTA volumen, muchas personas la van a contestar. Exacto es el iPhone 17 te voy a ense c comprarlo hagamos los n Esto es lo que ha hecho muestro aqu un ejemplo un testimonio vendi formaci no sesiones a 11 como lo hizo s hizo anuncios ganadores nada m responde yo y te env mi plantilla de anuncios ganadores cópia me no tienes que pensar nada responde yo y te envío mi plantilla de anuncios ganadores con ejemplos he puesto el documento de las dos maneras la previsualización y luego por dentro el documento. Cuando muestras el documento por dentro, muchas veces la gente responde más porque la gente lo ve más, lo tangibiliza más y responde más. Entonces también lo muestro por dentro. Cópiame, no tienes que pensar nada. Responde yo y te envío mi plantilla de anuncios ganadores con ejemplos. Esto aquí, Laura, habría que crear una automatización con la palabra yo. ¿Qué es lo que vamos a subir el jueves 30? Quiero crear una destacada que diga, nunca vas a tener un negocio estable de 10.000 euros al mes. Empiezo diciendo nunca o no vas a conseguir algo porque impacta mucho más. La gente va a pensar, ostras, ¿por qué no voy a conseguirlo? Quiero que me lo expliques. Nunca vas a crear un negocio estable de 10.000 euros al mes porque dependes de las sesiones uno a uno. Un mes haces 3.000, otro 2.000 y vives con el miedo de no llegar. aquí, ¿por qué no he puesto las imágenes que quiero ni he creado la secuencia todavía? porque necesito contenido de stock ya se lo he pedido a Javier necesito una carpeta de Drive con contenido de stock para poder seleccionar las mejores imágenes para cada historia entonces porque dependes de sesiones uno a uno aquí estoy atacando los miedos de las objeciones de nuestra audiencia te matas trabajando inviertes pruebas cosas nuevas pero nada te da estabilidad Y empiezas a pensar y si nunca llego a esos 10 euros al mes lo que quieres no es trabajar m es tener un sistema estable libertad y resultados reales Si quieres que te ayudemos a crearlo, responde a esta historia con la palabra yo y te explicamos cómo hacerlo. aquí, ¿por qué he creado esta secuencia? porque yo creé en su día una destacada que me funcionó muy bien que literalmente empieza de esta misma manera que dice si no subes historias jamás vas a vender con tu marca personal entonces la gente ya empieza a consumir estas historias aunque tengas un millón de seguidores ataco a mi avatar y luego hago un CTA responde yo y te ayudo con tus historias Pues lo mismo quiero tener en este caso para nuestro perfil. Día sábado, quiero hablar sobre valores. En este caso me falta elegir la idea. Para esto, Javier, necesito que me ayudes en este caso. Lo que se me ha ocurrido son tres diferentes posibilidades. Alguna reflexión que hayas tenido, mostrar tu día a día, que esto ya lo mostraste esta semana o la pasada, si no me equivoco. o presentar a tu pareja, por ejemplo, o problemas cotidianos que tengas. Como por ejemplo, si te cae el café sobre la ropa y demás, algún problema cotidiano que tengas o has perdido algún vuelo. En este caso, yo creo que la mejor idea va a ser presentar a tu pareja. Voy a mostrarte un ejemplo que de hecho he subido hoy mismo para otro cliente. aqu A ver Aqu hace un a estamos juntos con Fran y la quiero presentar, fuimos amigos dos años en el gym, pero no nos sentíamos bien juntos, aunque me costó mucho soltar ese apego evitativo, poco a poco me empecé a sentir más seguro con ella, no somos perfectos pero somos reales, a veces le regalo flores gracias por ser mi hogar en cualquier parte del mundo contar un poco, presentar a su pareja y luego digo, por cierto, también le ayudó con su marca personal y le va muy bien. Y aquí muestro resultados de sus visitas. Aquí yo lo que haría sería algo muy similar, presentarla, mostrar cómo os habéis conocido, mostrarle cosas, datos sobre vosotros, datos extraños o algo así curioso sobre vuestra relación, no presentar un poco, simplemente para aumentar la conexión emocional con la audiencia. Estas historias de valores se hacen para aumentar el 50% de una venta, que es la confianza. Cuanta más confianza generemos a la audiencia, mucho mejor. Se va a producir la venta mucho más fácil. Por eso se hace este tipo de cosas. Y luego el domingo, pues, mostramos el podcast para aumentar la autoridad. Aquí, Javier, lo que tendrías que hacer es enviarme el contenido que hayas grabado del podcast y yo creo la secuencia me envías un audio me dices oyes este es el orden cronológico de las imágenes al principio fuimos a desayunar luego comimos luego hicimos el podcast y salimos a dar una vuelta por ejemplo pues me lo mandas así y yo creo la secuencia espero que os haya gustado equipo y nos vemos en la próxima
