HOOK 1

Lo que te voy a contar
no lo cuento mucho.

No porque me dé vergüenza.

Sino porque cada vez que lo cuento
se me hace un nudo en la garganta.


HOOK 2

Hay cosas que no se cuentan en un video.
Cosas que te guardás.

Hoy me voy a dejar de guardar una
y te voy a contar mi historia.


HOOK 3

Vos me ves acá en la cama
y pensás que siempre fue así.

Que nací en cuna de plata.
Que tuve contactos.

Te equivocás en las tres.


HOOK 4

Estoy en la cama. Cómodo.
Y eso es raro para mí.

Porque durante mucho tiempo
la cama no era un lugar cómodo.


HOOK 5

Yo no debería estar acá.

Estadísticamente, alguien de donde vengo
no llega a esto.

Y menos a generar un millón de dólares
con un solo producto.

Pero acá estoy.


CUERPO

Antes dormía con un cuchillo
debajo de la almohada.

Por miedo a que nos entraran a robar
de noche.

Esta cama no existía.
Esta vida no existía.

A los 15 se me caía la pintura del techo
en la cara mientras dormía.

Yo crecí en Sarandí, Gualeguaychú.

Un lugar donde la plata
no alcanzaba para nada.


A los 14 ya vendía juegos de mesa,
cortaba pasto, laburaba en un taller de motos.

Fui con la misma ropa todo el secundario.

Había otras prioridades en casa
más importantes que mi ropa.

Con el tiempo mi viejo pudo abrir un kiosco.

Pero quebró.

La mercadería se le venció
antes de poder venderla.

Verlo trabajar tan duro
para que nunca alcanzara
me marcó para siempre.

Yo no quería terminar así.


A los 19 me fui a vivir solo.

Del estrés que tenía pesaba 47 kilos.
Vivía con 100 dólares al mes.
Dormía en el piso.

Me gasté todo lo que tenía,
2.000 dólares, en un curso
de marketing digital.

Mi familia pensó que estaba loco.

Tardé 9 meses en conseguir
mi primer cliente
y le terminé regalando el trabajo.

Después me fui a México. Solo.
En plena pandemia.

Volví sin un peso.


Tuve 100 clientes a la vez
y casi me fundo.

Perdí la salud. Se terminó una relación.

10 años de caerme y levantarme.

Pero cada vez que me caía
volvía a la misma certeza:

es imposible que esto no funcione.


Y hoy estoy acá. En esta cama.

17 mil alumnos formados.
Una agencia que operó en 4 países.

Este premio me lo dio Hotmart
por vender más de 200 mil dólares
en su plataforma.

Y este me lo dio Russell Brunson
por vender más de 1 millón de dólares
con un solo producto.

Pero si yo pude arrancando de donde arranqué,
sin un peso, sin contactos,
sin ninguna ventaja,
la diferencia no soy yo.

Yo tardé 10 años en entender
lo que hoy se puede hacer en días.


Hoy existe algo que antes no existía.

Inteligencia artificial.

Lo que a mí me tomó 10 años
hoy se puede comprimir.

Y yo te quiero mostrar cómo.
