HOOK 1

No importa si tenés entre 25 o 55 años.

No importa si nunca vendiste nada online.

Hay tres modelos de negocio
que podés arrancar hoy desde tu casa.


HOOK 2

Estos son los 3 modelos de negocio
para ganar plata por internet.

Te los voy a explicar en menos de un minuto
y vos elegís con cuál arrancar.


HOOK 3

Todo el mundo habla de ganar plata
por internet pero nadie te muestra
que existen solo 3 caminos.

Y 2 de esos tienen una trampa
que no ves hasta que ya estás adentro.


HOOK 4

Antes de buscar cómo ganar plata
por internet, tenés que saber cuáles son
los 3 mejores modelos de negocio.


HOOK 5

No importa si no sabés nada
de tecnología.

No importa si nunca ganaste un peso
por internet.

Hay 3 modelos de negocio online
que podés empezar hoy.


CUERPO

Solo tenés que tener un teléfono,
conexión a internet y hablar en español.

Las ganancias son en dólares
o en la moneda de tu país.

Yo hago el último y no necesitás
ser experto en nada para poder comenzar.


La primera es Fiverr.

Acá podés ganar entre 15 y 30 dólares
por trabajo.

Pero si no laburás, no cobrás.


La segunda es Digistore.

Es venta de productos de otra persona
y te pueden pagar hasta 30 dólares
al día por esto.

Pero no sos dueño de nada
y si esa persona te quita el producto
no tenés nada para vender y adiós.


Y la última es la que yo hago,
que es la venta de productos digitales.

Y a ver, la realidad es que no te vas
a hacer millonario.

Pero con que ganes 50, 60 dólares por día
ya estás en un promedio de 1500
a 2000 dólares al mes.

Y te aseguro que eso va a ser la diferencia.


Es tuyo. No dependés de nadie.

Y una vez que lo creás, se vende solo.

¿Y cómo arrancás con este modelo
de negocio?
