 En este video, os mostraré paso a paso exactamente cómo crear un libro en Canva para que podáis venderlo en Amazon KDP y empezar a ganar dinero. ¿Qué pasa, chicos? Bienvenidos de nuevo a otro video. Así que si necesitas un canal, mi nombre es Sean y he ganado más de 1.6 millones de dólares de libros publicados en Amazon KDP. Así que si quieres consejos de publicación de NoBS de alguien que lo haga, asegúrate de suscribirte. Así que este es mi segundo account. Vendí mi primer account KDP, así que no puedo realmente mostrarte. Pero para mi segundo account, obtuve cinco libros. y como puedes ver, durante todo el tiempo, hasta ahora, he ganado $26,540 de estos 5 libros. Así que eso es alrededor de $5,000 por libro, lo cual no es muy malo, considerando que no estoy haciendo as, no estoy marketing, solo estoy sentado ahí y haciendo dinero para mí, pura pasión. Así que, de nuevo, este es mi segundo account KDP, es un nuevo, y puedes ver que durante todo el tiempo, he ganado $220,000 solo de libros e-books y libros de papel, y también hay libros de audio que puedes vender fuera de esto. Así que probablemente en el tiempo de vida he hecho más de $300,000 hasta ahora de este account. Así que Amazon KDP es un modelo de negocio increíble y los diálogos son uno de los métodos más fáciles para empezar en este negocio. Y si lo haces bien, puede ser muy, muy rentable también. Así que aquí hay algunos diálogos que están vendiendo muy bien y es un diálogo muy simple que puedes hacer literalmente. Vamos a hacer algo así en este video. Así que este diálogo aquí está haciendo $28 a $34 cada día. Tengo este tool llamado BookBeam. Tienes que pagar un poco, pero muestra cuánto se hace por día. Así que es muy genial. Si quieres chequearlo, el enlace está abajo de este video. Y este libro aquí está haciendo $349 a $460 cada día. Así que este libro solo está haciendo alrededor de $12,000 al mes con solo 8 revisas. Y las revisas no son ni siquiera buenas. Así que puedes ver que si lo haces bien, puede ser muy, muy, muy rentable. Entonces, primero, quieres ir a este enlace, kdp.amazon.com, cover calculator. Dejaré un enlace abajo de este video. pero esencialmente tenemos que averiguar el tamaño de nuestro libro. Primero, el tipo de pegamento. Puede ser papel o papel de papel. Recomiendo que hagas el papel. Recomiendo que hagas el interior negro y blanco para empezar. Recomiendo que hagas el papel blanco. Y para la dirección de la lección, hazlo de izquierda a derecha. Esto es a ti, pero es el estándar. Y para el tamaño, puedes hacer en centímetros. Y de nuevo, tienes muchas, muchas opciones diferentes. Pero el estándar es de 6 x 9 centímetros. Si quieres ver a tus competidores y ver qué dimensiones o qué tamaño de corte están usando, usando, todo lo que tienes que hacer es abrir el producto, ¿verdad? Y luego descargar a los detalles del producto y puedes ver que la dimensión es 6x9, así que eso es exactamente lo que estamos haciendo aquí. Para la cantidad de páginas, de nuevo, es up to you, pero recomiendo que comience con 120 páginas. Esto es, de nuevo, el estándar. Así que una vez que entres en ese detalle, puedes calcular las dimensiones y te dará esta información aquí. Así que lo que quieres hacer es descargar el templo y una vez que lo descargues y dentro del folio que descargas, hay tres diferentes archivos. El que quieres es este archivo PNG aquí. Una vez que lo abres, verás las dimensiones totales. Estos dos números son los que pones en Canva. Así que eso es lo que quieres hacer. Siga Canva.com. Si tienes un account gratuito, eso es todo lo que necesitas. Si quieres usar un account de Pro para elementos adicionales, eso es totalmente bien también. Si aún no has registrado tu cuenta Canva, de nuevo, es gratuito. Dejaré el enlace debajo de este video. Pero una vez que te registres, solo tienes que ir a Crear un diseño, desbloquear a Custom Size, cambiar esto a Inches aquí y quieres ingresar esta información aquí. así que vamos a estar entrando en 12.520 y 9.250 así que eso es exactamente lo que entramos aquí clic en crear un nuevo diseño ok así que así es como se ve dentro de nuevo, quieres volver a tu templo y clic copy y pastela eso en canva de ahí agarrálo a la esquina aquí y luego quieres agarrar esto hasta el final de la esquina debería encajar perfectamente, de nuevo, quieres clic en ello y clic aquí para transparencia, quieres bajar la transparencia para que puedas ver dónde están las líneas rojas, estas son las líneas que no quieres poner ningún texto o imágenes porque se va a cortar, así que dentro de estas líneas rojas es donde vamos a ir y, ya sabes, diseñar nuestras cubiertas de libros, así que si nunca has usado Canva antes, solo para darles una explicación rápida, hay imágenes gratuitas que puedes usar, formas gratuitas que puedes usar y hay algunos gráficos que solo un miembro de Pro puede usar, pero tengo un account gratuito de Canva, así que si quieres mejorar a Pro, es como 20 dólares al mes, obtienes elementos adicionales, pero no necesitas que comience, también hay un montón de textos, un montón de diferentes textiles, como background and a bunch of things so let me do a quick demonstration for you as well so if you want any images all you have to do is look up whatever you want to find right so you can search animals there are a lot of images once again these are all pro images right but there are non-pro images like this one they can go and customize it here and you can change the the shape you can go and flip this around you know this side this side right there's a lot of things you can do with canva so essentially all you do is kind of play around with it and start creating your book cover now your book cover estará en la parte derecha, ¿vale? Así que básicamente esta parte derecha cuadrada es la parte de frente, esta parte mediana, cuadrada, es la espina del libro y luego esta parte izquierda es la parte de atrás, así que también puedes hacer texto de título aquí, puedes hacer texto de subtítulo, siempre puedes cambiar el texto de la fórmula, la tamaño, muchas cosas as que puedes ir y agregar im jugar con ello en esencial puedes mirar a otros libros que est vendiendo y tratar de modelar eso pero volviendo a este libro aqu que est vendiendo muy bien puedes ver que no hay im o dise es solo texto y todav est haciendo muy bien este libro solo est haciendo alrededor de 900 d al mes hay otro libro sobre el mismo tema, ¿verdad? esencialmente un jornal para que la gente no se olvide de las cosas, ¿verdad? y este es incluso más simple es literalmente texto, así que no siempre necesitas imágenes, realmente depende del tema, así que déjame intentar ir y crear algo como este libro o este libro, así que voy a quitar las imágenes aquí y Y luego en Elementos, clic en Shape y voy a llenar todo el cover como este. Y voy a cambiar el color a algo así. Pero en realidad, en lugar de añadir un cuadro aquí, puedo simplemente ir y actualizar el color de la parte de atrás. Así que puedo ir aquí y actualizar el color de la parte de atrás y, honestamente, simplemente quitar el cuadro y eso funciona también. Así que de esta manera, si descargo completamente la transparencia del templo, puedes ver que el color de la parte de atrás está listo. Bien, siguiente tenemos que ir con nuestro título de libro, ¿verdad? Y normalmente el título es una frase graciosa, como cosas que necesito escribir porque estoy viejo y olvido cosas. Y luego el subtítulo es una descripción de, ya sabes, describir el libro. Así que en este caso es un libro de notas de gif divertido, un gif para co-operadores, amigos y familia. Lo mismo como este aquí, mierda, olvidaré a menos que lo escriba. así que una frase divertida y luego una descripción, así que un libro divertido para los jóvenes. ¿Cómo se hace esto? Bueno, es súper fácil ahora en día porque puedes hacer todo esto con AI. Entonces, lo que hice fue ir a ChatGPT, que es una herramienta gratuita, ¿verdad? Y luego me preguntaron si me pudiera dar 10 cuentos divertidos sobre cómo me estoy volviendo viejo y necesito escribir cosas. Este es para el título del jornal que estoy creando, ¿vale? Y tengo 10 cuentos divertidos aquí. Antes recordaba todo, ahora I can't even remember what I forgot. My memory is so bad. I need to take notes just to remember where I put my notes. So it's a little long, right? So I basically asked it, these are great, but can you make them shorter? And I got 10 more, which are shorter and exactly kind of what I'm looking for, okay? So some of the good ones I got are not forgetful, just creating a paper trail. Forget Google, I've got my own search history. So these are pretty good. But what I've done is just asked it to give me 10 more and we have 10 more here. And out of all this, my favorite is this one. no estoy agitando, solo estoy aumentando mi eficiencia de notación. Creo que ese es un buen título para un jornal en esta nis, así que vamos a usar eso, así que lo pongo aquí, obviamente es demasiado grande, así que podemos hacer esto más pequeño aquí, también queremos probablemente hacer el texto más pequeño para que se quede bien, así que solo quieres jugar con él y una vez más asegúrate de que no se acerque a las líneas rojas aquí ahora otra cosa que probablemente haré es separar estos textos en dos bolsas diferentes, así que algo así y solo he aumentado el tamaño de esto también probablemente quiero actualizar el fondo, así que intentaré este uno. Parece bastante bueno, así que voy a ir con este uno, chan 5, bien, así que ahora tenemos el título aquí y puedes ver que hay diferentes estilos que puedes hacer, así que este uno puedes ver que la primera palabra es grande y luego es una pequeña, ya sabes, palabra después de eso y luego la siguiente es grande y también es pequeña después de eso y se alternan colores, así que definitivamente puedes ir con ese enfoque este aquí es solo un es formatado a la izquierda y es solo una palabra o un par de palabras en un estilo vertical, así que podemos intentar hacerlo también, así que si quiero hacerlo, solo seleccionaría esto y lo movería a la izquierda aquí y en realidad se ve bastante bien y incluso podría hacer algo como aumentar mi eficiencia de tomada de notas como esto de todos modos definitivamente juega con esto vea lo que te gusta, así que una vez más, incluso podrías agregar imágenes aquí, así que si vas a agregar imágenes como estas, así que esto podría parecer bastante bien como una cubierta de frente aquí, ya sabes, especialmente si lo pongo aquí aquí y también lo puedes poner en la cubierta de atrás, pero si vas a hacer el cover de atrás, asegúrate de que no vaya por el barcode o los espacios rojos aquí , asegúrate de ponerlo en el medio, pero en mi caso no voy a agregar ninguna imagen, así que la última cosa que quieres hacer es obtener un cuadro, así que obtenga un cuadro aquí y muevelo sobre la espalda bien y asegúrate de hacerlo un poco más pequeño alineado al medio y luego lo agarras todo el camino aquí, así que este va a ser tu espalda obviamente está pasando por el texto así que puedes moverlo un poco más pequeño aquí podemos mover esto un poco a la derecha y para la espalda puedes cambiar los colores algo como negro o cualquier color que te guste, así que déjame ver si el negro funciona y en términos de la template, siempre podrías bajar la transparencia y ver cómo se ve como el producto final así que sabes que voy a jugar un poco más, así que voy a cortar eso y te mostraré los resultados finales bien, así que estos son los resultados finales con los que me acerqué, es muy muy simple, no es perfecto, es algo que simplemente lo he cortado, así que probablemente quieras gastar un poco más de tiempo pero si lo comparas con algo como esto, o algo como esto que está vendiendo muy bien, es muy similar, así que realmente depende del tema, a veces puedes tener un cover muy simple como este y ganar dinero de él, así que una vez que estés feliz, lo último que quieres hacer es descargar el templo, así que asegúrate de clicar en el templo, descargarlo y luego ir a compartir, clic en descargar y luego asegúrate de descargarlo como PDF print, bien, ahora es el momento de crear tu interior de la búsqueda antes de hacerlo queremos leer esta página realmente, así que dejaré un enlace a esta página debajo de este video, pero tenemos que entender qué es un bleed. As que bleed es en esencial tener tu imagen ir hasta el final de la p Comparado a un bleed sin ver que hay un poco de espacio entre aqu As que con los diarios normalmente queremos elegir bleed porque queremos que las l vayan hasta el final de la p As que si te desplazas un poco clica en este desplazamiento puedes ver que la tamaño de la página que necesitas basado en la tamaño de la página que has elegido. Así que en nuestro caso, elegimos 6x9. Así que queremos crear nuestras dimensiones interiores como 6.125x9.25. Así que volvemos a Canva, crear un diseño, tamaño custom, y vamos a ingresar esto. 6.125 x 9.25 Entonces, tengo que hacer clic en crear un nuevo diseño. Siguiente, tenemos que agregar nuestros margen. Si te desbloqueas un poco aquí, tiene los especs de margen. Básicamente, si nuestros páginas son entre 24 y 150 páginas, que en nuestro caso son 120 páginas, entonces estamos aquí. Tenemos que poner estos margen de interior y margen de exterior con bleed. Así que básicamente necesitamos 0.375 en todo el final. Entonces, volvemos a Canva y queremos mover nuestro ruler a 0.75 y como puedes ver, no puedes conseguirlo perfectamente, así que voy a ponerlo en 0.382 que es más que 0.375. Así que está bien. Y luego de aquí, quieres hacerlo para todos los 4 lados. Pero para hacer esto fácil, quieres clicar en elementos, agregar la forma aquí y puedes hacer esto. Así que creaste un cuadro que se encaja perfectamente. de esta manera, entonces quieres mover el cuadro aquí, manténgalo ahí y luego quieres copiar esto de nuevo, así que píldalo dos más veces, píldalo de la parte, píldalo en la parte de abajo aquí y luego de aquí puedes traer el rulo abajo, ok, así que eso se encuentra ahí y luego podemos hacer esto y finalmente tenemos esto aquí, luego puedes ir y quitar estos cuadros, así que estos son nuestros margen y justo de la mano arriba, esto es solo para vernos mientras hacemos el libro y no aparecerá dentro del libro. Ok, siguiente, queremos ir y agregar una línea aquí, así que solo clic en la línea, traerla todo el camino al lado y quieres bajar el peso de la línea, así que clic en aquí, peso de la línea a uno y también quieres bajar la transparencia, así que muchas veces no queremos una línea blanca llena, muchas de estas revistas son como un tipo de gris o, ya sabes, bajar la transparencia, así que vamos a bajarlo a 50 y vamos a copiar esto y luego pastearlo 25 veces, así que 4 5 6 7 8 9 10 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 1 2 3 4 5 puedes aclarar todo, clic aquí y abajo dice limpiar, luego lo mueves de vuelta y agarra el corner y puedes agarrarlo todo el camino aquí, bien, así que eso parece bastante bien, hay un espacio extra en el top y el fondo, algunas personas me gusta agregar cuotas aquí por página, obviamente no tienes que hacer eso si quieres mantenerlo simple. También puedes agregar imágenes encima, ¿verdad? Y en términos de imágenes, quieres una imagen blanca y blanca, así que todo lo que tienes que hacer es buscar blanco y blanco y hay muchas imágenes que puedes agregar. Así que si miro la flor blanca y blanca bajo los gráficos, puedes ver que hay un montón de flores que puedes agregar, puedes hacer animales blanco y blanco o lo que quieras agregar. En mi caso, es sobre memoria, así que puedo agregar una pen o un cerebro, aunque no voy a hacer nada, solo voy a mantenerlo simple y simplemente tener una página de diario en línea. Por cierto, para tanto la cobertura de libros como el interior, por cualquier motivo, si no te gustan las imágenes que puedes encontrar en Canva, hay otros mercados de imágenes que puedes ir y comprar algunas imágenes y fones y un montón de cosas diferentes. La mejor es Creative Fabrica y puedes ver que, ya sabes, puedes signar por la asociación y obtener imágenes ilimitadas dentro de esta biblioteca o puedes pagar a la carta y simplemente comprar las que quieres. Así que si quieres checarlo, dejaré un enlace debajo de este video. Bien, ahora tenemos nuestra página de diario, Así que lo que voy a hacer es venir aquí a GridView y queremos 120 páginas. Así que, en esencial, vamos a copiar y editar esto 120 veces. Así que copia, edita y una vez que tengas 10 páginas, puedes copiar de nuevo y luego editarlo hasta que puedas ver que tenemos 120 páginas. Ahora vamos a venir aquí y descargar de nuevo como PDF Print. Bien, así que tienes la cubierta del libro, tienes el interior, es hora de uploadarlo a Amazon KDP. Así que si no tienes el account aún, la primera cosa que haces es sign up a KDP. asegúrese de entrar en tu cuenta bancaria, información, información de impuestos, las cosas básicas, ¿verdad? para que puedas obtener la paga, así que una vez que te inscribas, debería ver como esto, quieres ir a crear aquí y quieres clicar en el papel, así que he ido adelante y he salido la información ya, pero déjame explicar qué hacer para ti, así que mantén la lengua en inglés, a menos que no sea inglés, cambia eso, entra en tu título de libro así que en mi caso no estoy agitando, solo estoy aumentando mi eficiencia de toma de notas, ¿verdad? así que ese es el título, pero el subtítulo, quieres explicar lo que es el libro, ¿verdad? Así que es un tipo de cosas de beneficios y características. En mi caso es un libro de notas de gif divertido para amigos y familia. Puedes buscar a tus competidores y ver lo que están poniendo y puedes ponerlo para ti también. No tienes que poner la serie, no tienes que poner la edición. Para el nombre del autor puedes usar un nombre de pen o tu nombre real. Es a ti, pero si quieres usar un nombre de pen, esta es una manera muy genial de encontrar un nombre de pen. Y eso es volver a ChatGPT y preguntarle, ¿puedes encontrar cinco ideas de nombre de pen para este libro? y me dio cinco ideas de pen relacionadas con la memoria porque nuestro libro se trata de escribir cosas porque estamos empezando a olvidar cosas Entonces tenemos Penelope Memoir Oliver Remembrall Lucy Notberg Max Recollector este es el que me gusta, así que elegí este y tenemos Harper Mnemonic. Entonces estas son ideas increíbles. Lo que recomiendo es antes de usar un nombre de pen, ve y busque eso real quick en Amazon para asegurarse de que nadie más lo esté usando, pero además de eso, estás bien para ir a usarlo. Entonces entra tu nombre de autor aquí y para la descripción, lo que quieres hacer es, de nuevo, hablar de lo que es el libro, ¿verdad? Entonces, este libro aquí está haciendo muy bien y es solo una descripción muy simple de una frase o básicamente solo dos frases aquí, pero podemos hacer mejor y es tan simple como pedirle a ChatGPT para escribir una descripción para nosotros de nuevo. Entonces, le pregunto, ¿puedes escribir una descripción de un producto para este libro usando el formato AIDA? AIDA significa atención, interés, deseo y acción y este es un formato de copia muy famoso format that really works in sales and marketing. So just like that, we got attention. Are you tired of forgetting where you put your keys? Do you find yourself blanking on names or appointments more often than you like? If so, it's time to embrace the humor and wisdom in Notes from the Forgetful Mind. So this is where they use the other title that it came up with. So you just want to replace this with your actual title. In this hilarious yet insightful collection, join Penelope Memoir. Once again, update the author name to the one that you chose. y que navega el truco en términos de la creación de la creación, ¿verdad? De todos modos, es muy bueno. Así que lo único que tienes que hacer es copiar esto. Además de que, actualizando el título, el nombre de la penilla, y también no copia esta parte porque no necesitamos eso, ¿verdad? Solo copia el texto de cuerpo. Páselo aquí y también puedes copiar, italizar, underline, especiar el look de él también. Pero eso es todo lo que necesitas. Y para esta sección, solo responde la pregunta. En mi caso, es no. El mercado principal es Amazon.com. Para la categoría, quieres elegir entre las tres categorías, así que solo elegir los que son más relacionados y tenemos que clicar en el libro de contenido bajo aquí porque es un jornal, así que para las palabras, es tan simple como escribir siete términos que son relevantes a tu tema, así que en mi caso es un jornal para más o menos los señores, ¿verdad? Así que será un jornal para los señores, um, un jornal de memoria, creo que o un jornal para no olvidar cosas y algo así, sabes, quieres llenar siete cajas de esto y luego clic en salvar y continuar, así que la siguiente página puedes mantener esto como publicado sin un isbn rojo y blanco interior con papel blanco uh puedes cambiar tu tamaño de trigo si tienes un tamaño diferente para mí es seis por nueve y luego vamos a hacer bleed con un acabado de matiz, es a ti, pero en general la mayoría de la gente quiere un acabado de matiz de rojo en vez de un acabado de glosio y me gusta eso también así que lo siguiente que quieres es publicar tu pdf del manuscrito aquí publicar tu cubo de libros así que Entonces, siguiente, quieres responder esta breve investigación sobre si usaste AI. Técnicamente usamos AI, pero era más para generación de ideas, ¿verdad? No era para hacer el manuscrito, no era para diseñar la copia de libros, era solo la idea del nombre de la copia y el título. Entonces, en este caso, puedes decir no. Si empiezas a escribir el libro completo con AI, con un montón de textos y cosas, entonces dirías sí. No es un problema, incluso si dices sí. Entonces, siguiente, quieres clicar en Launch Previewer. Entonces, este es el previewer, a menos que veas una mensaje diciendo que hay una error. Si no lo ves, deberías estar listo para ir. y así se ve el interior. Así que asegúrese de aprobarlo aquí, luego salida y continúa. Bien, entonces, para la última página, quédate en todos los territorios, quédate en Amazon.com y luego para el precio, recomiendo que solo mire a tus competidores y pregúntalo competitivamente, ¿verdad? Así que los diálogos son típicamente precios de $5.99, $6.99, $7.99, alrededor de ahí. Así que voy a empezar con $5.99, pero mientras obtengo más ventas, mientras obtengo más reviews, podría aumentarlo un poco. Así que la última cosa que haces es clicar en publicar tu papel. Así que como puedes ver aquí, va a durar hasta 72 horas, pero van a revisar el libro y una vez que esté listo, estará en vivo en Amazon.com. Y así es como creas un jornal gratis y empiezas a venderlo en Amazon KDP. Pero en caso de que por cualquier razón no quieras pasar por el tramo de hacer el libro tu mismo y solo quieres pagar a alguien para hacer estos tipos de jornales para ti, entonces todo lo que tienes que hacer es ir a Fiverr y puedes buscar algo como crear un jornal KDP y hay muchos juegos que están dispuestos a crear un jornal para ti por muy barato, como este que va a hacerlo por 30 dólares, pero para salvarte un poco de tiempo y también hacienda encontrar a alguien, voy a dejar un enlace a algunos de los servicios con los que personalmente trabajo, uh, debajo de este video, bien chicos, así que es como creas un jornal de nuevo y puedes ver que el potencial de esto podría ser realmente bueno, ¿verdad? Puedes empezar a hacer un poco de dinero aquí y puedes empezar a construir este negocio, así que como viste antes mis resultados personales uh con mi nuevo account estoy en múltiples seis figuras con mi primer account hice múltiples seis figuras al año más lo vendí por 820 000 y así es como hice más de 1.6 millones en total de hacer este negocio. Así que ahora que tienes un libro publicado en Amazon, si quieres aprender cómo marcar este libro para que puedas obtener reemplazos y ventas, entonces mira este video al siguiente porque es un tutorial completo sobre cómo hacer exactamente eso.
