 ¿Sabías que tú puedes crear un ebook completo como este en menos de una hora, 100% con inteligencia artificial, sin necesidad de ser diseñador o de tener que contratar a un diseñador? En este video te voy a mostrar el paso a paso de cómo lo puedes hacer, desde la generación de los textos hasta la creación del diseño e incluso la construcción de varios montajes digitales como estos que estás viendo acá. Recuerda que mi nombre es Laura Blago y en este canal te enseño cómo utilizar la inteligencia artificial para incrementar las ventas de tu negocio digital. Comencemos. Lo primero que tienes que tener en cuenta antes de crear un ebook o un pdf como este que estás viendo acá es entender una problemática que haya en el mercado, en la sociedad, y que tú sepas exactamente cómo resolverlo, cuál es la información que vamos a dar para solucionar esa problemática. En mi caso, yo tengo en mi familia una casi cuñada que tiene diabetes y hace más o menos dos o tres meses estaba buscando postres en internet que sean saludables, que sean deliciosos, exquisitos, pero que no le hagan daño a su cuerpo. Y yo dije, ¿qué tal si nos creamos un ebook digital de un recetario? Pueden ser 10 recetas de postres saludables para personas con diabetes. Y ese es exactamente el ejemplo que vamos a hacer el día de hoy. Lo primero que vamos a hacer entonces es irnos para ChatGPT y le vamos a dar el siguiente prompt. Le dije, dame el copy para crear un ebook que se llame 10 postres saludables para diabéticos. Dame cada una de las recetas que sean deliciosas. Y vas a ver como en cuestión de minutos ya tenemos absolutamente todo el recetario. Mira, 10 postres saludables para diabéticos. Primero, mouse de fresas con yogur griego. segundo, brownies de cacao y aguacate, tercero, helado de banano y canela, por acá, bolitas de coco y almendra, así hasta llegar a la receta número 10. Entonces, básicamente lo que vamos a hacer es generar la portada de nuestro ebook digital, pero cada una de las siguientes páginas será una receta, es decir, una receta por página. En este caso necesitaríamos más o menos 11 páginas, una es la portada, el resto son las recetas. ¿Listo? O puedes elegir 12 páginas si quieres de pronto hacer una página de introducción, como tú prefieras. Bien, ya tenemos entonces el texto que va a llevar ese PDF. Ahora, el siguiente paso es darle a ChatGPT el prompt para crear la portada del e-book. Entonces le dije, ahora dame el prompt detallado para crear la portada del e-book. Recuerda que debe decir 10 postres saludables para diabéticos, debe tener colores verdes y mostrar algunos postres en la portada. Y miren cómo automáticamente tenemos el prompt. Si de pronto te da el prompt en español, te recomiendo que se lo pidas en inglés porque en inglés sí o sí tenemos mejores resultados. ¿Cuál es la herramienta que vamos a utilizar para generar la portada? Es esta, se llama Ideogram, es una de mis herramientas favoritas para crear imágenes con texto. realmente quedan súper bien y lo que vamos a hacer es simplemente copiamos el prompt que nos dio chagpt y pegamos en ideogram, acá le vamos a cambiar el tamaño, se lo podemos colocar más o menos, acá está bien, 3, 4, vamos a darle en estilo auto o le puedes dar diseño y acá en color vamos a colocar el verde, ¿no? Porque quiero que sea un ebook verde porque es algo saludable. Le damos clic en generar y nos vamos para creaciones y miren cómo automáticamente tenemos las primeras portadas del producto. Miren qué lindo se ve eso. ¿Qué me gusta mucho de esta herramienta? Claro que no daña los textos, que se entienden los textos, que coloca las tildes de manera correcta. Entonces tenemos la primera portada, esta creo que me encanta, segunda y tercera, está difícil elegirla. Bueno, entonces, ¿qué podemos hacer acá? Por ejemplo, si esta me gusta mucho pero no me termina de convencer, simplemente le doy acá en Remix, le doy Remix, y lo que le estoy diciendo a la herramienta es, mira, quiero algo como esto, pero no esto, sino similar a esto, y lo puedo hacer con mis favoritas. Esta también me gustó un montón, simplemente le doy acá en Remix y listo. Espero ya unos cuantos segundos. ¡Ah, mira qué bonito esto! Creo que esta me gusta mucho. A ver esta tambi me gusta mucho Ok hay unos buenos resultados ac Esta tambi a ver miremos desde ac c se ve eso Ok hay buenos resultados Ya simplemente t pues eliges tu favorita la que m te guste para esa primera portada Yo creo que me iría o con esta o con esta. Vámonos con esta. Listo, ¿qué voy a hacer? Simplemente le voy a dar clic acá en descargar y ya tenemos entonces esa portada ¿Cuál es el siguiente paso? Vamos a irnos para la herramienta que se llama Canva Como te puedes dar cuenta, acá yo ya estaba creando un ebook para mostrarte exactamente cómo se hace Simplemente te vas desde cero para una página de Canva, le das clic acá en crear, luego le vas a dar en impresiones y simplemente podemos colocar cualquiera de estos. Perfecto, entonces, ¿qué vamos a hacer en el lienzo de Canva? Pues vamos a comenzar a subir la portada, que fue esta que ya generamos. La organizamos, que quede bien, que quede bonita y listo. Ya simplemente le damos acá en añadir una página para que vamos haciendo las recetas uno a uno. ¿Cómo vamos hasta ahí? ¿Todo súper bien? Ok. Continuemos. Y recuerda que si tú eres un emprendedor o un dueño de negocio, yo tengo un taller completo donde no solamente explico esta herramienta, sino muchas herramientas más que puedes comenzar a utilizar en tu negocio desde hoy. Te voy a dejar también el link acá en los comentarios o en la descripción de este video para que cuando finalices este puedas ir a verlo. Perfecto. Ahora vamos a volver a ChatGPT y le vamos a dar otro prompt. ¿Cuál es ese prompt que vamos a darle? Mira, le vamos a decir, dame el prompt para crear una página con el postre número 1. Ya vamos a ir página por página. Recuerda que el fondo debe ser color crema, además debes colocar toda la información, es decir, los ingredientes y la preparación, y agregar la imagen del postre. Dame el prompt teniendo como referente este diseño. ¿Cuál es el referente del diseño que debemos subirle? Pues justamente este, el de la portada. Este es el referente del diseño, perfecto. Listo, tenemos el prompt para ideogram, vamos a darle control C, nos vamos a devolver para ideogram y vamos a eliminar este prompt que teníamos anteriormente, le vamos a dar clic en pegar. Muy bien, acá vamos a dejar el mismo tamaño, vamos a dejar acá estilo auto y acá simplemente vamos a quitarle los colores verdes porque ya no lo queremos en verde sino en color crema. Y le damos clic en generar y yo quiero que miren el resultado, nos coloca el título, nos coloca los ingredientes y por supuesto que sí, una imagen del postre. Entonces, ¿qué vamos a hacer? A mí me gusta más, digamos, el diseño como este estilo. Le voy a decir que me dé algo similar a esto y vamos a esperar unos cuantos segundos. Perfecto, ya lo tenemos. Entonces, yo me quedo con este. Simplemente lo que voy a hacer es darle clic en descargar. Perfecto, vamos a descargarlo y voy a volver a Canva. Lo que voy a hacer en Canva simplemente es colocar la primera imagen como el primer postre. Vamos a organizarla para que nos quede bien. Ahora, te vas a dar cuenta de algo, y es que Ideogram para ciertos textos, sobre todo textos ya muy pequeños o mucha información, mira lo que sucede, no se entiende exactamente lo que quiere decir, dice mocks de fresas, o sea, no se entiende, entonces ¿qué busco yo? Claro, tener estos fondos planos o sólidos para que yo simplemente pueda irme a Canva en la versión gratuita, puede darle clic en formas y simplemente organizarlo, entonces simplemente lo que hago acá es colocarle un cuadro y darle el color. Lo puedes hacer directamente desde acá o lo haces desde acá con este cuentagotas y listo, ya tienes el color. Claro, ¿cuál es entonces el siguiente paso? Pues que podamos colocar esa información que se entienda pero haciéndola directamente desde Entonces nos vamos a ir para texto le vamos a dar clic en agregar una caja de texto y luego nos vamos a ir para ChatGPT donde tenemos la receta n 1 Entonces mira que la receta n 1 es esta Entonces ya sé que en ingredientes simplemente lo que hago es colocar esto. Ahí están los ingredientes. Y ya lo empezamos a organizar según como más nos guste, con la letra que nos guste, en el tamaño que nos guste, para que se convierta pues en una letra lo suficientemente legible. Perfecto, luego de tener los ingredientes, entonces vamos a ir a la preparación. Volvemos entonces a ChagPT y copiamos y pegamos la preparación de este postre. dejamos la palabra preparación en bold y esto sin bold, vamos a darle acá y vamos a darle acá, perfecto, ya tendríamos entonces la primera parte, podemos centrarlo, podemos organizarlo como prefiramos, como nos guste más y también ya es gusto personal, si quieres de pronto quitarle estos elementos, lo puedes hacer sin problema. Digamos que a mí no me gustan tanto, entonces lo que voy a hacer es subir un poco esto de acá, voy a duplicar este para tapar el de arriba, y listo. Me gusta que sea como más minimalista. Igual puedes tapar absolutamente todo lo que no necesites, por ejemplo, esta letra de acá, y organizarlo, mejor dicho, como tú prefieras. Perfecto, acá tenemos entonces la receta número 1 y vas a hacer exactamente lo mismo con absolutamente todas las páginas, entonces vamos a volver a ChagPT y le vamos a decir que nos dé el prom exactamente lo mismo, pero para el postre número 1 y vamos a colocarle de referente el diseño, de hecho podemos tomarle una fotito a Canva para que él sepa exactamente ya cuál es ese referente que estamos utilizando, que en este caso es este. Ahora, ¿por qué es importante darle el referente HGPT? Pues para que entienda exactamente cuál es esa línea gráfica que estás llevando, ¿sí? Cuáles son los tipos de letra, cuáles son los tipos de fondo, cuáles son esos colores, cuáles son esas fotografías. Bien, ya tenemos entonces por acá el prompt para nuestra receta número 2 y vamos a hacer exactamente lo mismo, nos vamos a ir para ideogram y simplemente le vamos a dar acá en una nueva creación, copiamos, pegamos, quitamos esto de acá, verificamos que todo esté bien y le damos clic en generar, nuevamente nos vamos a creaciones y vamos a tener nuestro postre número 2. Miren qué bonito comienza a verse esto, está cool, está chévere. Bien, vamos a darle acá Remix, esta me gusta pero no me termina de convencer, sin embargo me gusta que conservó los colores crema y que son colores en fondos sólidos, esperemos a ver qué nos arroja, ok, mucho mejor. a ver si nos vamos con este o nos vamos con este, creo que este, perfecto, hacemos exactamente lo mismo, le damos clic en descargar y nos vamos para Canva, donde estamos creando nuestro PDF, lo arrastramos y hacemos exactamente el mismo proceso, vamos a agregar este cuadro, simplemente le das en control C, control V y como te das cuenta no es el mismo color, entonces nos vamos a ir para color, puedes elegir esta herramienta, le das clic acá en este cuenta gotas y eliges el color del que quieres que sea el recuadro Y hacemos exactamente lo mismo, copiamos y pegamos los ingredientes y también la preparación, y así sucesivamente. Puedes cambiarle el color, en algún momento le dices a ChagPT, oye, ya no quiero que el fondo sea crema, sino que el fondo sea verde, ¿sí? Como para ir cambiando y ya está. Y si quieres también le colocas como el número del postre, ¿no? Tú puedes colocarle acá número 1, receta número 1, receta número 2, número 3, y así sucesivamente, como más te guste, como mejor lo veas, como más lo prefieras. Ya tenemos entonces el texto, ya tenemos el diseño, ahora pasemos a crear un montaje digital que te va a servir pues para venderlo o para atraer posibles clientes d este lead magnet o este gancho o esta informaci gratuita recuerda que esta es sólo una de las herramientas de inteligencia artificial que yo explico para ayudarle a dueños de negocio a que puedan incrementar sus ventas aquí abajo les voy a dejar el taller para que cuando finalicen este vídeo pues puedan ir a verlo para crear los mockups o los montajes digitales como se suele llamar, simplemente te vas a ir para Freepeek y le vas a dar clic acá donde dice mockups, justo en la parte superior izquierda. Esto te va a llevar a esta sección y le vas a dar clic en más mockups gratuitos. Esta herramienta tiene un montón de mockups, mira que yo acá ya había generado algunos y te voy a enseñar cómo lo puedes hacer. Mira, estos montajes de acá son completamente gratuitos, simplemente eliges tu favorito. En mi caso vamos a elegir el mockup de una revista para enseñarte cómo lo puedes hacer. Bien, ¿qué necesitamos? Pues claramente descargar ese PDF que acabamos de hacer. Entonces vamos a empezar descargando la portada. Le vamos a dar clic en compartir, le vamos a dar en descargar, le vamos a decir que sea en png y en este caso vamos a descargar la página 1 y la página 2. Le vamos a dar clic en listo y lo vamos a descargar. Muy bien, acá está descargando. Perfecto, luego de que tenemos la descarga, entonces lo que vamos a hacer es simplemente cambiar todo, le vamos a dar clic en añadir imagen y por acá tenemos la portada que acabamos de descargar. Miren qué lindo se ve eso. Ahora, ¿cómo lo mejoramos? Le damos clic en editar elemento y simplemente ajustamos un poco las márgenes para que se vea bien. Ahora lo que vamos a hacer es agregar una de las recetas, puedes agregar la número 1, la número 2, la número 3, la que más te haya gustado En mi caso voy a agregar la número 1, y miren qué lindo se ve eso Ok, este ya está ajustado, muy bien, le vamos a dar en guardar cambios y listo Ahora simplemente lo que puedes hacer es organizar el color, acá vamos a organizarle directamente el color para que, no sé si logras ver, que esto se ve como más crema y esto más blanco, entonces empezamos a organizar el color, tomamos acá el cuenta gotas y listo. Ah, bueno, acá organizamos fue el color del fondo, no, necesitamos organizar es este, este de acá, vamos a darle clic acá, muy bien, ahora sí, ahora sí quedó bien, perfecto. Y con respecto al fondo, simplemente le vamos a dar acá en sin fondo para que nos quede en PNG. Perfecto, ya tú simplemente puedes darle clic acá en exportar y descargas esta imagen. Esta es una imagen que puedes utilizar en tu página web, que puedes utilizar en un anuncio, que puedes utilizar en tus redes sociales para atraer a esas personas que quieran o estén interesadas en descargar este PDF. básicamente la estrategia es que tú les das ese pdf a cambio de pronto de su correo electrónico o su número de whatsapp o en caso de que quieras o desees venderlo pues simplemente a cambio de un pago que esa persona te realice por tener esta información bien hemos llegado hasta el final de este vídeo y esto fue lo que hicimos literalmente en cuestión de minutos generamos todos los textos en chat gpt creamos las imágenes de las portadas y las recetas literalmente nos fuimos para camba cambiamos todo lo que de pronto no nos servía y lo hicimos a nuestro modo, a nuestra manera, a nuestro gusto y luego creamos, construimos algunos mockups o montajes digitales como este que estás viendo acá. Recuerda que esta es solamente la punta del iceberg. Hay demasiadas herramientas detrás de la inteligencia artificial que te pueden ayudar un montón a vender más en tu negocio. Desde la creación de anuncios, desde la creación de riffs, desde la creación de videos, de imágenes, de páginas web e incluso desde la automatización con agentes de inteligencia artificial. Por ejemplo, el soporte de WhatsApp, que tú no tengas que responder de manera manual a todas las personas que escriben precio, más información, cuánto cuesta. No, no, no, que tú ya tengas eso automatizado con inteligencia artificial para que te responda ese WhatsApp como si fuera un humano. Recuerda que aquí abajo, en el link de la descripción, te voy a dejar el taller completo para que aprendas más herramientas como estas. Es un gusto, un honor. Recuerden que mi nombre es Laura Blago y aquí estaré para ayudarles a incrementar las ventas de su negocio con IA. Nos vemos en el taller. Toca sobre el link.
