 En este video, os mostraré un proceso de paso a paso sobre cómo crear un libro de color en Canva usando AI para que podáis empezar a venderlo en Amazon KDP. ¿Qué tal chicos? Bienvenidos de nuevo a otro video. Si conocéis el canal, mi nombre es Sean, he estado publicando por más de 8 años, he hecho más de 1.6 millones de dólares de publicación de la misma. Si queréis consejos de publicación de Nobius de alguien que lo esté haciendo, asegúrense de suscribirse. Bien, entonces, vamos a empezar con el video. Estamos creando un libro de color porque es una nicha muy rentable en el mercado de Amazon KDP ahora mismo. y también es un lugar fácil para los comienzos. Entonces, la primera cosa que deberías hacer antes de empezar a crear un libro de color es que deberías tener una idea de qué dimensiones los libros van a tener. Por ejemplo, este, mi idea es un libro de color adulto. Mis dimensiones van a ser 8.5 x 8.5, así que va a ser un cuadro y tendré 100 páginas para él. La razón para esto es porque el libro de color va a tener 50 fotos diferentes y cuando tú o tus niños traten de colorarlo, cualquier tipo de pen que uses, tendrá que hundir en el fondo del papel. Esto puede afectar la imagen del otro lado si no está separado por una página entera. Por eso son 100 páginas. El binding sería papel de atrás y los colores interiores serían negro y blanco. Ahora, irías a Canva y clicas en Crear un diseño en la parte superior derecha. En la parte inferior, pondrías el tamaño custom. Por default, la medida de las páginas aquí está en píxeles, pero no quieres píxeles, quieres que sean en centímetros. Así que solo clicas en centímetros. Bien, no vamos a poner 8.5 x 8.5 centímetros, y es por varias razones. Una de ellas es bleed. Ahora, lo que quieres hacer es ir a la página de Amazon KDP, luego, bajo Book Formatting, encontrarás Format Your Paperback. Así que, clic en eso. Y luego, bajo ese, verás Set Trim Size, Bleed, y Margin. Ahora, si miras un poco más abajo, verás la definición de que bleed es un término de imprimir que refiere a cuando imprimen objetos en una página, como imágenes o ilustraciones, básicamente llegando al final de la página sin ningún espacio blanco alrededor de ella. Ahora, hay diferentes medidas para una página cuando vas a crear un libro de color con bleed. Así que no son las dimensiones del libro que vas a poner. Porque como puedes ver, si clicas en esto y desbloqueas un poco, un gráfico aparecerá y mostrará que la tamaño de la página que necesitas tener, si tus dimensiones son 8.5 x 8.5, es 8.625 x 8.75 con bleed. Así que ese es el número que vamos a usar. Ahora, si quieres volver a Canva y poner el exacto tamaño, vamos a poner 8.625 por la amplitud y 8.75 por la altura. Después de eso, solo clic en crear un nuevo diseño y ahí vamos. Bien, una vez que has creado el diseño, necesitas establecer los margen, que es donde empieza el bleed y donde la foto se va a cortar una vez que se printe. Entonces, vuelve a la página de KDP y escríbelo un poco en el mismo lugar donde tienes los tamaños con bleed para ver los margen. Así que está aquí. Así que los margines tienen medidas diferentes para los números de páginas diferentes. Como estamos usando 100 páginas, está bajo esta parte aquí. Así que usaremos 0.375 x 0.375 centímetros. Ahora, vamos a ponerlo de vuelta en Canva. Y normalmente tengo mi regla aquí a la izquierda y en la parte superior. Pero si no tienes este regla, puedes siempre usar la llave de hotkey, que es Shift plus R, porque esto es muy útil para los margines. Luego, solo lo ajustas a 0.375 por los primeros dos, que son el lado izquierdo y el top, agarrando líneas del rulo como este. Ahí vamos. Y una vez que tengas tu primer margen a 0.375, harás lo mismo para el primero al top. De acuerdo, es bien si vas un poco más abajo que 0.375, como 0.374 o algo así, hasta que no vaya más arriba. Así que tienes que asegurarte de mantener los margenes a punto para que las imágenes estén en. Ahora, agarramos la margen de la parte superior. Bien, entonces, la parte superior izquierda y la parte superior alta tienen margen ahora. Lo que haré a continuación es usar estas líneas como guías para la parte superior derecha y la parte inferior. Porque no encontrarás 0.375 en estas partes. Lo hago clicando en los elementos aquí y luego buscamos las formas. Luego, una vez que tengo las formas, clicaré en la cifra. Luego la pondré aquí en la parte superior izquierda para asegurarse de que la cifra se alinee con las líneas de margen. Ahora, el cuadro es perfecto, así que voy a mover esto aquí y agarrar la línea hasta donde está el lado del cuadro. Así que ahí vamos. Lo mismo para el de abajo y ahí estamos. Ahora, vamos a quitar este cuadro porque no vamos a necesitarlo más. Así que los margen están listos. Duplicaré esta página hasta que tenga 100 páginas, así que te voy a salvar el peso y lo cortaré cuando llegue a eso. Bien, ahora tengo 100 páginas aquí y es hora de hacer el interior del libro de color. Entonces, volvamos a la página 1. Y no tenemos ni idea de lo que vamos a hacer específicamente. Así que solo recibimos la cosa principal, que fue un libro de llamadas adultas. Así que tienes que ir a Amazon como un sitio web para buscar qué tipo de libros de llamadas están vendiendo. Así que ahora estamos en Amazon. Así que vamos a buscar algunos libros. Pero antes de hacerlo, tienes que signar con tu cuenta de Amazon para buscar qué libros realmente funcionan. La razón es porque cuando estás enlogado, Amazon te mostrará resultados de bias que son basados en la historia de la búsqueda de tu cuenta. Así que no sería realmente reliable. No es realmente lo que otros clientes están viendo. Así que solo logra y tal vez sea incógnito cuando haces esta investigación. De todas maneras funciona. Así que ahora, busquemos los libros. Así que ya que solo tenemos la idea de que va a ser un libro de coloración adulto, busquemos libros de coloración para adultos. Luego, vas y das Enter. Y como puedes ver aquí, estoy usando una extensión llamada BookBeam y esto me muestra el BSR del libro. La cantidad de personas que están buscando este keyword, cuántas raridades está ganando en promedio por día y el edad del libro. Así que BookBeam es una herramienta muy útil. Es opcional, pero si ustedes quieren chequearlo, dejaré un enlace debajo de este video. Pero específicamente, quiero que vean este libro. Mindfulness Calling Book for Adults for Mindful People. Lo que el tema del libro muestra es que es el top 1023 en libros y está listo para 2 años y 8 meses ya. Y está ganando $1,269 por día en 113 a 165 libros vendidos por día. Así que si lo multiplicas por 30 días en un mes, el autor está haciendo alrededor de $33,000 en royalties solo. Y eso es solo de este libro si el autor tiene varios libros en la serie o bajo este nombre de pen entonces podr ganar mucho m As que hagamos una peque mirada a c bien este libro est haciendo Dice aqu que tiene 103 p de alguna manera similar a la que estamos haciendo ahora, y ha sido publicado el 10 de septiembre del 2021. También tiene las mismas dimensiones que lo que estamos haciendo, así que esto es una muy buena referencia a lo que podemos hacer. Y tiene algunas imágenes en la parte de atrás de la copia mostrando a los clientes lo que esperan dentro del producto. Así que vamos a chequear eso también. son patrones de algunos animales y árboles, básicamente un libro de adultos con un tema de la naturaleza y definitivamente ha estado funcionando bien, así que ahora tenemos una buena idea de qué exactamente deberíamos hacer así que vamos a usar la idea y comenzar a crear el interior de nuestro libro en Canva ahora para generar estas fotos vía AI, tienes que clicar en aplicaciones aquí en la parte inferior izquierda y luego quiero que busques este muy buen herramienta de AI que genera fotos que puedes usar para crear libros de color llamado Magic Media. Es este aquí. Puedes ver que hay diferentes estilos aquí y si desbloqueas un poco, verás el aspect ratio y la caja de prompter aquí en el mismo top. Ahora, lo que harás es clicar en gráficos y bajo los estilos, clica en ver todo. Hay muchos estilos que puedes elegir de aquí, pero prefiero usar el estilo de línea monólogo bajo la categoría simple, ya que es el más cercano a un estilo de color de libro que me gusta tener, ¿verdad? Entonces, puedes usar otros estilos, pero realmente recomiendo el estilo de línea de modelo cuando generas una foto de color en esta aplicación, así que generamos algo como el que vimos antes de nuestra referencia, así que pongamos un patrón de madera dentro de él, una foto de color en la línea de color, y veamos qué generará, por cierto, para la versión gratuita, solo obtendrás 50 créditos por esta aplicación por mes, pero si tienes la versión pro de Canva, puedes obtener hasta 500 créditos por mes con Magic Media, cada generación cuesta 1 crédito y obtendrás 4 imágenes por generación, así que ahora haz clic en generar gráficos y y esperamos, así que tenemos los resultados aquí y, por cierto, estoy en modo oscuro, así que las imágenes podrían parecer un poco invertidas para ustedes, pero estará bien una vez que seleccionemos una, así que puedes elegir múltiples de ellos, sí, puedes elegir solo uno de ellos también si sucesivamente elegir todos ellos porque se ven muy bien te salvará mucho menos créditos que podrías usar si vas a hacer 50 fotos de este tipo de imágenes más la cubierta del libro de color pero por ahora, clic en este y veamos cómo se ve así que aquí está, se ve bien, sí, pero no está no está realmente ahí todavía, así que seleccionaré otro, así que seleccionaré este y no está ahí también por causa de esta parte aquí, así que no quieres estas áreas coloridas porque algunas personas no les gustan, pero es AI, no puedes esperar realmente algo perfecto de inmediato, así que tendrás que regenerar también puedes mantenerlo, a lo largo de que incluyas en tu título que tu libro de color tiene áreas coloridas o grises porque algunas personas realmente les gusta colorizar esas, así que técnicamente podrías usarlo si quieres, pero por ahora voy a regenerarlo. Bien, entonces volveré a crear un perro con un patrón intrínseco dentro de él. No hay color, no hay coloración, solo para que estas cosas se hagan, pero no esperen que suceda 100%. Luego líneas gruesas, la misma cosa. Luego generar gráficos y lo voy a quitar cuando esté hecho. Bien, entonces tenemos cuatro imágenes nuevas. Así que como pueden ver, a veces no te puede ayudar, sabes, todavía tendría estas partes sólidas, negras y coloradas, como el nariz, los ojos, pero vamos a seguir y ampliar esta foto. y como la AI mejora, que están mejorando rápidamente, ya sabes, vamos a tener imágenes mejor y mejor a lo largo del tiempo, así que ahora tenemos la primera página, pero te salvo el peso y cortaré el video y volveré una vez que tenga todas las páginas generadas. Bien, así que ahora tengo todas las 50 fotos para el interior generado, pero como dije, es AI, no va a ser perfecto con algunos pequeños errores como este aquí, ya sabes, si clico en esta imagen aquí, es supuesto a ser una montaña, pero puedes ver la residencia de que sea una montaña, pero el patrón adentro no es realmente simétrica, ¿verdad? Pero luego hay algunos colores de gris en las árboles aquí también, que se puede actualizar en algunos sitios web como Photopea. Así que la AI no es perfecta, pero de nuevo está mejorando a un paso rápido y finalmente vamos a poder crear una página de conexión perfecta justo dentro de la AI. Así que vamos a volver y clicar en la vista de grado aquí en el fondo porque quiero mostrarte algo. Así que si miras la página número uno en estas páginas de grado, verás que la foto está ahí y no en la segunda página, incluso si mi mi cantidad de páginas es 100. Eso es porque la primera página del interior siempre está en la parte derecha y la segunda página es en la izquierda. Básicamente, páginas de odd número están en la derecha y incluso algunas están en la izquierda y si pones tu primera foto en la segunda página, el libro de coloración será imprimido con las imágenes en la izquierda, que no es la manera en la que la mayoría de los libros son imprimidos. Así que recuerda generar la primera foto en la primera página y continúa generando más en páginas de odd número diferentes. Bien, ahora que las 50 fotos están completas, es hora de descargarlas, así que solo clic en compartir y luego clic en descargar y verás aquí el tipo de archivo establecido como png solo clic en el botón de pdf y escogió el pdf y dejámoslo en rgb y luego clic en descargar una vez descargado es hora de crear la foto de la copia del libro de color bien, por lo que este vamos a necesitar un templo y normalmente lo tendrías que obtener de la página de amazon kdp pero por alguna razón no está funcionando para mí hoy, así que hay una página alternativa, así que querrías acceder a bookowl.com y básicamente esto sirve del mismo para el mismo motivo que el generador de templates en la página de Amazon KDP. Así que quieres escribir esta página en el sitio, se llama Bookowl.com, para que no te olvides más tarde. Pero una vez que estés en la página, clic en KDP Cover Template Generator y una vez que estés ahí, pon en las dimensiones. Así que la amplitud es de ocho y cinco centímetros y la longitud es de ocho y cinco centímetros también. Y el número de páginas es cien. Y ahí vamos. El papel es simplemente blanco. Entonces, solo escriba tu adres de correo electrónico dos veces, así que te lo enviarán. Bien, entonces tenemos nuestro templato ahora para el cover. y como puedes ver es un libro de 8.5 x 8.5 y la razón por la que necesitamos descargar esto primero es debido a esto el tamaño de la pestaña o el tamaño de la placa completa, así que esta es la medida que vamos a usar para crear el cubo, así que es 17.475 x 8.75 centímetros, ahora volvamos a Canva y clic en crear diseño, luego clic en customizar de nuevo y luego quede el tamaño que hiciste antes para el interior y luego cambiarlo a 17 para la amplitud y 8 para la altura Y recuerda mant en los cent y luego crea un nuevo dise Bien entonces tenemos la p blanca aqu ahora con las dimensiones seg lo que el templo de cubo dijo As que la siguiente cosa que har es descargar el templo en el dise y ampliar la tamaño a través de los edificios completos de la página. Así que aquí ves todas las margen de alrededor del templo y incluso donde el barcode debería estar a la hora en que se printa. Así que lo que deberías hacer aquí siguiente es obtener un cuadro by clicking on elements then shapes then put on the left side of the template and expand it up to just the second línea de la espina. Así que ahí vamos. Solo colorea la cuadra en negro y estás listo para crear la foto de la actual cover. Así que para crear la foto de la cover, haz el mismo paso como hiciste para conseguir la media mágica. Así que clica en apps en la parte inferior derecha, luego mira por la media mágica, clica en ella, luego elegir cualquier estilo que quieras. Pero esta vez, en lugar de ser un gráfico, estás en imágenes. También hay muchos estilos aquí, de fotografía a arte digital y luego arte finito. Pero ya que este es un libro de color, lo que recomiendo que elegas son estos dos aquí. anime o concept art, entonces elegiré la opción concept art. Siguiente, promocionaré la imagen que quiero poner en el cover, así que pondré un patrón de madera dentro de él. Así que quieres hacerlo vivido porque este es el cover y así es como obtienes la atención de la gente. Así que colores vividos, líneas gruesas para un libro de color de perros. Y antes de activar generar, quieres descargar primero y asegurarte de que la ratio de aspectos sea cuadrado. No quieres paisaje, no quieres un portátil, quieres un cuadrado, ¿vale? Así que esa es la forma del espacio que vas a estar poniendo la foto y una vez que has asegurado que el ratio de aspectos es cuadrado, quieres hacer clic en generar imagen y esperar los resultados, así que una vez más, esto solo cuesta un crédito para generar, bien, genial, así que aquí están las imágenes, así que voy a elegir lo que se vea mejor para mí, me gusta este, así que elegiré esto y este será tu foto de cubo de libros y luego quiero que expandas la foto a los últimos endos del espacio restante de la template como este ahora una vez que hayas expandido la foto de cubo, cerrémosla primero Siguiente, clic en la foto y clic en esta para la transparencia. Y disminuirás la transparencia de la foto, agarrando este botón. La razón es porque querrías asegurarte de que la cara del perro todavía esté dentro de las líneas del bleed. Ahora que estamos revisando, todavía está dentro del bleed. Así que revisando el otro lado, también está dentro del bleed. Y en el fondo, también está dentro del bleed. Bien, así que una vez que tengas la foto ahí, quieres clicar en la transparencia de nuevo y luego ponerla de vuelta a 100. Bien, ahora que tienes tu foto perfectamente posicionada, es hora de agregar el texto, así que haz clic en el texto a la izquierda, luego haz clic en la caja de texto, luego asegúrate de mover tu texto aquí en la parte negra para que sepa lo que estás escribiendo, luego expande la cantidad de textos, así que ahí estamos y luego querrías escribir en el libro de coloración, bueno, técnicamente tienes la facilidad de escribir lo que quieras para el título, pero para mí escribiré el libro de coloración primero y luego tienes la facilidad de seleccionar cualquier texto que tengas aquí, canva tiene muchos textos gratis, así que puedes ver que hay muchos textos gratis que que puedes usar aquí, pero usaré el fondo de la cinta porque se encaja bien con el sentido de nuestro libro de color. Ahora, una vez que tengo este texto de color aquí, aseguraré que se expanda bien y luego lo moveré aquí en la parte donde está la imagen. Bien, así que una vez que esté ahí, la siguiente cosa que deberías hacer es clicar en efectos para que podamos elegir la línea de color y hacer el título más grueso y más fácil de ver y leer y luego no te preocupes por cambiar cualquier color que quieras para la línea de color también, pero elegiré negro aquí. Ahora, tienes tu Encontrar el título del libro, asegúrese de que se expanda y una vez que llegue a un cierto punto que se siente demasiado grande, puedes clicar en la foto del cover, luego ajustar las transparencias de nuevo al punto en que puedes ver el templo. Asegúrese de que el título todavía esté dentro de los fracos de la bruja. Así que como puedes ver, esta letra K en el libro de palabras es un poco en la versión de estar al final, así que lo moveré un poco, así que es un poco más lejos. Así que ahí vamos, ahora está guardado de los fracos de la bruja, así que trae la transparencia de la foto back to 100% and if you remember the theme of what the interior is like it's more leaning on the nature kind of vibe so let's put it right here below the coloring book title so let's click on the title then click on this one which is a duplicate function then put it a little below the actual text and then make it smaller than the title next expand it so it's just in one line like this and just make sure that it's still readable and we now have the cover so it is time to download this one too same thing as the way we download the interior earlier so you want to clic en Share, luego en Download y el tipo de archivo debería siempre ser PDF Print y luego este se mantiene en RGB. Después de eso, debes activar Download y esperar hasta que termine. Así que la foto de la copia se ha descargado y es hora de descargar el libro en Amazon KDP. Así que ve a la página de Amazon KDP. Una vez que estés ahí, clic en Create y verás diferentes opciones aquí de Kindle eBook, Paperback, Hardcover y la página de la serie. Pero estamos creando un Paperback, así que elegiré ese. Ahora queremos entrar en los detalles del libro. Así que empecemos con el título del libro y cuando haces el título, quieres seguir con el tema del libro. Así que en este caso es la naturaleza, así que pondré en serenidad, naturaleza, libro de la calma de la mente. Y el subtítulo es donde quieres describir qué es el libro. Así que para mí, pondría relax y desvanecer con la belleza de todo lo más allá de la vida ocupada. Bien, así que una vez hecho eso, vamos a seguir. Así que para la serie no tienes que poner nada aquí. Así que voy a dejarlo blanco, lo mismo como el número de edición. número para el autor, está bien si pones tu nombre real o si quieres usar un nombre de pen, eso también está bien, así que pondré mi nombre de pen o mi nombre de pen relacionado con los libros de color, así que voy a poner Penelope Greenleaf porque es un tipo de vibra de naturaleza, así que ahí vamos para los contribuyentes, no hay realmente necesidad de poner ningún contribuyente porque eres el único que hizo esto y para la descripción está bien si creas tu propia descripción, también está bien si la haces usando ChatGPD porque puede ser una gran ayuda usando AI, pero una cosa que diría es que no solo copia y paste de AI, ya sabes, asegúrate de reescribirlo un poco porque todavía quieres poner ese toque humano en tu descripción personalizarlo, pero de todas maneras, cortaré el video hasta que termine mi descripción bien, así que la descripción ya está terminada, así que vamos a seguir con los derechos de publicación, así que para los derechos de publicación, solo clic en que tienes el copyright y mantienes el derecho de publicación necesario y para el público principal dice que son imágenes o títulos esenciales o explicados, así que solo solo haz clic en no y para el edad de lectura, ya que este es un libro adulto, harás clic en 13 años para mínimo y 18 para máximo. As que el mercado principal es Amazon y para las categor querr hacer clic en las categor elegir categor y encontrar la mejor categor y subcategor que suene mejor a tu libro Para esta van a ser Crafting and Hobbies at Home y para la subcategoria hay una para Coloring Book for Grown Ups y tiene animales en ella y tiene patrones. También tiene flores y paisajes, así que creo que esas son buenas categorías, así que dejemos solo esas. Ahora, para esta sección que dice ¿qué clasifica su libro? Básicamente, puedes elegir lo que sea que te aplique, así que te hace elegir entre un libro de contenido bajo y un libro de print grande bueno un libro de coloración no es necesariamente un contenido bajo o un libro de print grande está en algún lugar en el libro de contenido medio así que no tienes que elegir alguno de estos ahora para las palabras claves básicamente quieres poner, ya sabes, otras frases de búsqueda potenciales que la gente está buscando cuando buscan un libro de color adulto, así que pondría algo como el mejor regalo para adultos también pondría un libro de color adulto y lo dejaría en estos dos pero básicamente quieres que asegurar que max out las siete cajas aquí porque de esta manera el libro tendrá más posibilidades de ser visto cuando la gente va a buscar el keyword específico que añadiste aquí para la fecha de publicación básicamente cuando tu publicación va a ser lanzada así que déjalo como es ahora para la fecha de lanzamiento, quieres dejarlo como lanzado para venta ahora, así que cuando Amazon KDP termine revisando tu libro, entonces se mostrará inmediatamente en el mercado. Tiene aproximadamente 72 horas para verificar tu libro, pero eso es bastante raro, es raro que tenga 72 horas, pero podría durar hasta allí, ¿vale? La mayoría de la vez el libro se verifica en uno a dos días, así que salva y continúa ahora aquí en el contenido de papel, es aquí donde obtienes un libro de KDP gratis ISBN, así que ISBN significa número de libro internacional de estándar y puedes obtener uno gratis de KDP, así que definitivamente quieres hacerlo, así que ahora este libro tiene su propio ISBN para las opciones de imprimir, lo dejaremos en interior negro y blanco con papel blanco porque eso es lo que se usa para libros de color. Para el tamaño de la trama, vamos a seleccionar 8.5 x 8.5 centímetros, el tamaño del libro de color cuadrado que acabamos de hacer. Para los ajustes de brillo, como hicimos antes, queremos que se quede brillante. Y para el acabado de papel, es up to you whether you would choose matte or glossy, but I'll leave it at matte. Now, for the manuscript, the manuscript is the interior of the book, so upload your manuscript, the one that we downloaded the first time. So, the coloring book interior has been uploaded successfully y es hora de agregar tu cover de libro. Así que, ya que hemos hecho nuestra propia cover de libro con Canva, solo tienes que clicar en Upload a Cover que ya tienes y luego upload el file allí. Ahora que el cover ha sido uploadado, quieres desbloquear a AI Generated Content y para la pregunta de AI Generated Content, no deberías mentir en esto, pero la cosa es que no tienes que preocuparte. Tu libro todavía va a ser publicado cuando respondas sí. Tu libro todavía va a vender. Amazon no te va a penalizar o algo así. Es solo un survey que Amazon está haciendo para ver básicamente cuántos libros o siendo creado con AI, así que tené que ser honesto, sabes, y estás listo para ir, así que haz clic en sí que usamos contenido generado por AI para el texto, hice el texto en mi propio, así que no necesitaba AI, así que haré clic en nada para las imágenes, son todas de ellas, así que haz clic en muchas imágenes generadas por AI con mínima o no edición y aquí nombrarás Magic Media Canva como si fuera la única cosa que usamos para las traducciones, ni siquiera necesitábamos ninguna traducción, así que solo haz clic en nada y ahora es la previsión del libro, así que hagamos clic en la previsión de lanzamiento para ver cómo se ve como cuando se imprime como un libro, así que esto es como todo se ve para el cover, sabes, es simplemente negro en la izquierda y la foto en el libro de color se toma a la derecha y esto es lo que he estado tratando de hacer, así que todo está bien y mira este, esta es la primera página y verás que está en la parte derecha del libro en comparación con si vas a poner la primera foto en la segunda página, así que si clicamos en esa, nos mostrará sus patrones a la derecha, pero ya se ve bien, así que clicamos en aprobar aquí, ahora descarga Puedes ir a la suma y aquí verás todo lo que has seleccionado para asegurarte de que has hecho las mejores elecciones. Para el tipo de papel e ink, es interior negro y blanco con papel blanco. Para el setting de bleed, clic en bleed. Para el final de la cubierta de papel, elegiré matemática aquí. Las dimensiones son 8.5 x 8.5", una cuadradita y el número de páginas es 100. Así que esto es cuánto cuesta cada libro en dólares estadounidenses, así que son $2.84 y son estos en diferentes monedas. Once it's all done, just click on save and continue and we'll head on to pricing. Now we're on the paperback rights and pricing. So here you will see the territories. So let's leave it at all the territories. And for the primary marketplace is Amazon. So just leave it at that. And for the pricing, normally for starting authors with no reviews, I recommend you just price your book low, like $5.99, $7.99. And as you gather more reviews, you know, once you get to a certain point in terms of how much reviews you have, how many books you sold, entonces puedes aumentar el precio del libro porque tienes la prueba social, ¿verdad? Pero por ahora, voy a poner el libro a $6.99 y puedes ver que calculó el costo de la imprimida aquí. Y esto es lo que va a ser la riqueza para cada mercado en Amazon. Bien, entonces, para los términos y condiciones, como puedes ver, puede tomar hasta 72 horas para que tu libro sea disponible en cada mercado. Pero, de nuevo, realmente son 72 horas. Es usualmente más rápido que eso. Normalmente es solo un día o dos. Ahora, no necesitarías pedir la prueba de libro una vez que hayas previado la página, porque cuando clicas en Request Proof, déjame mostrarte lo que sucede aquí. Entonces, salva y continúa, ¿verdad? Entonces, ves que estás comprando tu propio libro. Entonces, si querías ver cómo se ve el libro en forma física, puedes hacerlo, pero no tienes que. Entonces, volvamos a la prensa y escrótelo todo el camino. Y solo quieres clicar en Publish Your Paperback Book aquí. Y ahí vamos. Entonces, tu libro se ha publicado. Ahora solo tenemos que esperar hasta que Amazon lo revisa y será en vivo muy pronto. Bien, chicos, entonces ese es un tutorial paso a paso sobre cómo hacer esto. Pero por cualquier razón, si no quieres pasar por el proceso de hacer el libro tú mismo, solo quieres que alguien más lo haga para ti, entonces siempre puedes pagar a un freelancer para hacer eso. Fiverr es el mejor sitio web para contratar a gente como esa, así que dejaré un enlace abajo para algunos de los gigas de Fiverr que pueden crear estos libros para ti, así que si ustedes quieren hacer eso, pueden ir y chequearlo y si ustedes quieren aprender cómo empezar a marketingar sus libros para que puedan empezar a hacer dinero, entonces chequeen este video al siguiente y los veré ahí Gracias por ver el video.
