 Este simple proceso me ayudó a hacer 1.2 millones de dólares vendiendo e-books y ahora AI te permite automatizar todo, desarrollando la idea, escribiendo, diseñando, incluso construyendo el simple sitio que lo vende para ti. Soy Brian Moran, fundador de SamCart y acabo de pasar las últimas 48 horas diciéndole datos de ventas reales de más de 20.000 vendedores de e-books y lo que descubrí cambiará completamente cómo piensas en hacer dinero en línea. No necesitas ser un escritor, diseñador o experto en tecnología para romperlo con e-books. En los próximos minutos, te mostraré exactamente cómo usar la IA para escribir, diseñar y lanzar tu negocio de e-book en completo autopilot, incluso si nunca has creado nada antes. Vamos a entrar. Ok, así que la primera pregunta que quiero responder es por qué los e-books si eres alguien que está pensando en empezar un negocio online, por qué es un e-book tan popular o por qué tantas personas lo recomiendan de nuevo, estoy ejecutando SamCart, tenemos más de cien mil personas que han hecho ventas en nuestra plataforma vendiendo todo de enviar basquetbol de China a e-books, cursos online, programas de entrenamiento, servicios, agencias de consultoría, literalmente todos los productos de Under the Sun. Y en mi experiencia, vender productos digitales, en particular e-books, es lo más fácil y, por lo tanto, lo más barato para empezar. Además de eso, este es un producto digital que puedes crear una vez y venderlo a millones de personas 24 horas, 7 horas, 365 horas, sin que necesites estar en tu computadora para actualizarlo, cambiarlo, enviarlo, como cualquier otra cosa. puedes ser un negocio completamente autopiloto casi obviamente no vas a tener que mirar a tu negocio no es como si pudieras ir a la playa y simplemente renunciar pero hay gente que no tocan estos tipos de negocios por mucho tiempo y continúan haciendo ventas, tanto porque tienen contenido de redes sociales orgánicos como videos de YouTube que simplemente reaccionan a las vistas a tiempo y hacen ventas o están ejecutando advertencias o lo que sea, en breve, puedes hacerlo una vez y venderlo tantas veces como quieras la otra cosa es que la mayoría de la gente no lo sabe o lo no lo creo, pero escalar a seis y siete figuras al año en ventas con solo un libro de e-book es realmente posible, en realidad, el primer libro de e-book que comencé a vender es en realidad lo que terminó financiando mi próximo negocio, que luego fundó la creación de sam cart, que ahora es una compañía de software de 300 millones de dólares , todo empezó con un libro de e-book, un producto digital real que parecía malo, pero se vendió realmente bien porque siguieron los dos reglas que te daré para lo que cuesta tener un libro de e-book que realmente hace dinero que la gente quiere comprar, quiere darte dinero para comprar, pero como todos, luché al principio, en realidad me tomó casi 18 meses hasta conseguir mi primer dólar tratando de vender este ebook que tuve durante más de un año, casi dos años sin nada para mostrar mi primer ebook estaba en la liga de fútbol, tenía un sitio web llamado trainbaseball.com si puedes ver detrás de mí un montón de cosas de fútbol en esa caja, ese fue mi trabajo antes de que me convertí en un entorno de tiempo completo. Quería ser un jugador de béisbol profesional, es una pasión de mí, así que pensé, empecemos un negocio en esta etapa y crear contenido digital donde puedo compartir lo que sé sobre este deporte con el mundo. Lo que acabó sucediendo fue que nadie realmente quería el producto que estaba vendiendo y lo que pensaba que era el problema era el diseño de este libro o el diseño de mi sitio. Pensé que no tenía suficiente tráfico, incluso probé advertencias, gasté un par de cientos de dólares, no conseguí ninguna venta y todas estas cosas que pensaba que eran el problema no era realmente el problema con este producto el problema real fue que no identifiqué un problema para una persona que no tenía un buen título no tenía una sola página de una página de lanzamiento como página de lanzamiento o un sitio web que realmente convierte a la gente a comprar también conocido como una página de ventas estaba rompiendo todas estas reglas fundamentales y por eso este producto no vendió y así que si tuve que romper todo en o crear una lista de estos elementos que deben tener para tu libro o esto Esto realmente se aplica a casi cualquier producto, pero si hablamos solo de libros, estos son los must-haves si quieres que tu libro haga dinero. Y los primeros cuatro son lo que yo llamo la regla de uno. Tienes que tener un problema que tu libro está resolviendo. El error que hice, mi primer libro se llamaba El Sistema de Lanzamiento de 10 Pasos, y era sobre el fútbol y cómo convertirte en un mejor lanzador. Así que no estaba identificando y resolviendo un problema. Estaba tratando de resolver todos sus problemas de lanzamiento en un libro. Así que era más de una glosaria o enciclopedia. es demasiado para que la gente crea que podría resolver todos sus problemas. Lo que debería haber hecho es romper uno de los capítulos que se trata de cómo golpear la bola de curva, esta cosa muy específica que muchos niños luchan con y el libro debería haber sido llamado cómo golpear una bola de curva y ese libro tendría vendido, sabiendo lo que sé ahora, eso habría hecho mil veces el ingreso que el producto que hice terminó haciendo porque sería más específico, habría solucionado un problema. El siguiente paso es que tienes que escribir el libro para una persona, mi libro fue para cualquier jugador de béisbol de edad, ya sabes, cuatro hasta 18 y ese es un problema cuando no estás específico sobre quién es para que luchará para vender si estás escribiendo un libro de pérdida de peso, no puede ser para todos para mamás de casa, papás trabajando a tiempo completo o padres con niños jóvenes o chicos de colegio, no puede ser todos estos mercados, tienes que elegir un mercado, de nuevo, mi libro debería haber sido llamado cómo hacer un curveball para adultos de 8 a 12 años eso inmediatamente tendría la atención del cliente, que en este caso era el padre o el coche, y les hizo creer que esto podía resolver su problema porque fue escrito para ellos. El siguiente paso es que necesitas venderlo con una página de lanzamiento. Lo llamo una página de venta. Tenemos un proceso para esto, creo que hice un video de YouTube sobre esto, pero tenemos un montón de entrenamiento sobre cómo crear una página de venta. Es un proceso de paso por paso simple que sigue el perfecto script de venta para tomar a un extraño que no te conoce, o te gusta, o te confía aún, y les hace saber que te confían lo suficiente para darles su dinero. Es una cosa difícil de hacer si intentas hacerlo a tu propio. Si sigues todos los procesos que están ahí, cuando se trata de convencer a la gente a comprar, y haces una página que se dedica solo a que alguien compre este único producto, que resuelve un problema para una persona, tienes una mayor probabilidad de hacer esa venta. Número cuatro es tener un canal de ventas. La otra gran cosa es que todos lo arruinan. Y crean este producto, tienen un sitio web, y intentan obtener tráfico de SEO o ahora AI y YouTube, TikTok, Instagram, Facebook, advertencias pagadas en cada canal diferente, estás expandiendo demasiado. En estos días, tienes que ser un maestro de una plataforma para lograr éxito. Así que si quieres probar un par de cosas para ver cuál es la que te gusta crear contenido para lo mejor, tal vez sea Instagram o X o LinkedIn o YouTube o SEO o acercarte a socios de afiliación, cualquiera de los que te gravite m enf en ese uno estudia ese un canal lo m humanamente posible perfecte ponga un mont de contenido aprenda de lo que funciona ajuste a tu camino y se convierta en un maestro en ese un canal, ese es el único camino al éxito, en realidad tenemos cientos, probablemente cientos a este punto de siete y ocho vendedores de figuras, personas que hacen entre un millón y 10 millones al año que reciben todos sus clientes, hacen todo su dinero, aún así, incluso en esa escala de solo un canal, no necesitas tener todos estos diferentes canales para hacer que tus objetivos sean probablemente un poco más bajos de un millón a 10 millones al año, es más probable que estés viendo esto esperando hacer un extra dos mil millones al mes o tal vez diez mil millones al mes, absolutamente puedes hacerlo con solo un canal, sea en youtube o seo o en cualquier otro lugar el quinto es que tienes que tener un buen título, este uno la gente se molesta todo el tiempo y tratan de llegar con títulos realmente lindos o, ya sabes, tratan de poner buzzwords en sus títulos y simplemente confunden a la gente, su título debería apoyar lo que es el problema que estás resolviendo, te mostraré cómo hacerlo en un minuto cuando demo todo esto, en realidad, hacer uno de estos títulos en vivo, así que con eso dicho, vamos a pasar al computador y te voy a llevar a través del proceso paso a paso para crear uno de estos un entorno de ebook completo de inmediato, bien, así que vamos a pasar por todo el proceso, la belleza ahora con AI es todas estas cosas, puedes decirle a AI que siga las reglas que te di y lo haré, así que voy a empezar, voy a usar este pequeño GPT customizado que he construido que tiene mucho de esto ya preparado, pero te voy a pasar por lo que te lo he dicho para que puedas hacerlo por ti mismo, así que quiero crear un libro sobre jugar al fútbol mejor y déjalo hacer su cosa bien, así que puedes ver que de inmediato te lo he dicho para que me digas que hagas estas cosas, pero me ayudará a abrindar mi nicho, así que diré, mira, aquí está un montón de los temas populares en la nicha de batalla de fútbol, así que ¿qué quieres que tu libro sea sobre? Así que me gusta este uno de batalla de fútbol, voy a copiar esto y me va a dar un montón de otras investigaciones cool que programé para hacer cosas que la gente está gastando dinero en sub niches, este es un buen, así que de hecho diré que quiero que mi libro sea sobre aumentando la velocidad de batalla y es principalmente para, diría, jugadores de fútbol joven de 8 a 12 años. La siguiente cosa que debería hacer es llevarme a escribir, a elegir un buen título, así que va a recapitular, decir aquí está el gran problema y aquí está el gran beneficio que voy a resolver, así que ya está laser enfocándose en un problema, un beneficio y me va a dar estas ideas de título y así puedes obtener una idea de qué gran título es solo mirando esta lista. Una cosa que me gusta en títulos es usar aliteración, así que este blueprint de batida, así que las dos Bs que son siempre como más fácil de decir, más fácil de recordar, uh, el secreto de los jugadores jóvenes para los segundos más rápidos, la 7-speed, uh, 7-day batida, uh, cómo saltar más rápido sin saltar más duro, estos son todos grandes títulos y fórmulas de señal y lo que notas es que estas cosas son incapaces de no comprender lo que es este libro si elegir uno de estos títulos si llamo este libro el corto de batida que es lo que voy a ir con así que me gusta el título el corto de batida si ese es mi título es imposible no saber lo que es este libro se trata de batida y se trata de una manera más fácil de obtener batida si eres un jugador o entrenador o abuelo eso es algo que probablemente estés pensando y te gusta la idea de un corto de batida como si fuera la idea de un un título perfecto, nombrándolo algo, ya sabes, guay o, ya sabes, usando algún buzzword o, ya sabes, acrónimo que la gente no entiende, tienes que recordar que la gente no sabe lo que sabes, tienes que hablarles como, ya sabes, a un extraño que sabe de lo que estás hablando, así que la siguiente cosa es que me va a pasar a crear el perfecto libro y así son lo que le enseñamos a la gente y todos los libros que he escrito y vendido en el pasado, esta es la fórmula que seguimos es una introducción donde nos damos a la gente el gran porqué cuando abren esa primera página es solo restringir, ya sabes, el gran problema que vamos a resolver el objetivo tal vez contando tu historia luego explicando el contenido central esto es solo los pasos que van a tomar que esto es donde mi conocimiento se da estos son los pasos que yo haría a un niño para llegar a esos ahora obviamente la IA hizo esto así que pondrías tu contenido aquí pero para este ejercicio voy a dejar que la AI se quede con el contenido. Obviamente no quieres vender contenido que la AI generó. Entonces podríamos pasar por algunos estudios de caso, tal vez dar un capítulo de bonus que realmente nos ayuda cuando vamos a scriptar nuestro sitio web, así que hay bonos que obtienen, haciendo que se sienta como si obtuvieras más. Y luego siempre termino con, si tengo un segundo producto, un capítulo final de subvención que teiza el próximo producto que quiero que compren. Así que me va a pasar, me va a preguntar cuál es mi experiencia personal. Así que quiere poner mi conocimiento en esto. Es lo que programé para hacerlo. Voy a decirle que simplemente vaya y haga el contenido por ahora. Así que podamos ir adelante y obtener algún contenido que podamos escribir. Así que ahora mismo, AI va a escribir el libro entero para mí. Puedo ahora tomar esto y poner mi spin en él. Obviamente, eso es lo que tú harías. Esto es donde muchas personas luchan. ¿Qué hacemos next? ¿Qué es el próximo paso? ¿Cómo tomamos todo este texto y lo transformamos en un PDF hermoso? Y esto puede ser muy difícil, especialmente, herramientas como Canva no son realmente ideales para hacer esto con la descarga de cosas. Y así creamos una herramienta que está dentro de TypeSet, pronto a estar dentro de SamCart también. link to everything down below so you can check it out but let me go ahead and copy this entire thing and I'll put it into a google doc so we can go ahead and start designing and I'll show you what the next steps are so here's my entire ebook and I'm going to copy and paste this in okay so for this exercise I just copied it all over into a google doc I went up into a file and then said para downloadar un documento de Microsoft Word Este es uno de los m m f para el tool que amamos y usamos y que hemos construido esta herramienta llamada Typeset Lo que nos permite hacer es importar de estos documentos As que sobre Typeset que puedes ir y agarrar es s barato Luego, solo haz clic en Create y voy a documento slash ebook. Va a construir la máquina de AI aquí, donde puedo decir lo que quiero y escribir el libro de inmediato. Puedo haber olvidado la AI, pero en realidad me gusta ChatGPT un poco mejor ahora. ahora, pero este archivo de upload, puedo ir aquí y puedo agarrar mi libro y solo imprótelo y TypeSet va a traer todo ese texto y va a empezar a diseñarlo para mí. Puedes ver que de inmediato, déjame ver si puedo traer esto, hacer que se vea un poco mejor. Así que de inmediato, ya ha empezado a chocar todas mis páginas para mí y empezar a diseñarlas. Incluso trajo los emojis y ahora, en unos minutos, puedo ir a agregar y imágenes y gráficos y todo tipo de cosas realmente geniales para hacer que esto se vea realmente bien, así que déjame hacer fútbol de chico y lo agarraré, veamos, lo agarraré aquí y así puedes ver que puedo tomar unos minutos y agregar algunas imágenes y gráficos, tal vez algunos gráficos y simplemente mover las cosas por aquí en la parte izquierda y mi libro de ebook está hermosamente diseñado aquí en la parte derecha con typeset lo que es súper genial es que puedo cambiar estos temas así que puedo ir y decir que sabes, intentemos este tema, así que todo se hizo gris, tal vez mis colores de marca son rojo, tal vez son negro y amarillo y me gusta este fondo, literalmente puedes cambiar clic en un botón y todo el aspecto y el estilo de tu libro se encaja con tu marca, tu estilo, tus logos, lo que sea que quieras, puedes poner números de página en estos, todo es súper, súper simple y y ahora tengo un producto terminado que está listo para ir. De hecho, este producto fue diseñado para que también haga dinero vendiendo mi segundo producto. Lo que puedo hacer aquí, una cosa genial con TypeSet es usar el forward slash, te da todos estos diferentes widgets o elementos que puedes agregar a tu página y uno de ellos es este botón aquí, así que puedo decir hey, ve a trainbaseball.com y lo voy a hacer, puedo decir clic aquí ahora y me dará un botón muy bonito ahí. Puedo desplegar esta línea y ahora de repente tengo un botón clicable dentro de mi PDF. Puedes embeder videos aquí, todo tipo de cosas muy geniales que puedes agregar a tu documento. Entonces mi libro está diseñado para mí casi en autopiloto. Ahora que estoy listo, solo clic en exportar. Puedes exportar esto de inmediato, simplemente ir a PDF, modo de portada, así que se mantiene y clic en exportar, empezará a descargarlo, puedo cambiarlo a imágenes, así que puedo convertirlos en post sociales, puedo ir a modo de paisaje y hacer esto un slide de webinar o vídeo de YouTube, puedes literalmente tomar un objeto en lugar de simplemente tener un libro y tener que empezar de afuera para crear todo lo demás, puedes cambiar a otros tipos de objetos y reproporcionar todo ese trabajo que hiciste para hacer ese único libro y llegar a material de marketing para las redes sociales, ads, webinars, videos, todo tipo de cosas realmente geniales. Entonces, aquí está mi ebook terminado. Perfecto PDF, se ve genial, el contenido es fantástico, perfectamente bueno para empezar a vender. Pero ahora lo que necesitamos es una web para vender esto. Y solo necesitamos una página de lanzamiento que siga el proceso simple que convertirá a los visitantes en clientes pagados. Entonces, si voy de vuelta a mi GPT custom, ya está listo para que me vaya. si esto era usted, podrías decir, ahora escríbeme una letra de ventas que siga, sabes, algunos de los procesos muy simples que hay en el mundo son como problem agitate, solucionar letras de ventas, hay una fórmula llamada letra de ventas de 12 pasos, tengo un formato de VSL de 22 pasos que a veces uso, hay un montón de diferentes formas, al final son casi iguales, así que solo voy a decir sí, adelante y escríbeme mi letra de ventas y puedes ver que, de inmediato, me está dando la copia exacta que voy a pastear en mi sitio web y usar esto para empezar a crear mi sitio web. La belleza de esto también es que con SamCart puedes simplemente tomar todo esto y puedes ir a crear tu sitio web. Puedo ir y hacer exactamente como creé el libro. Es el mismo proceso exacto, excepto que usamos SamCart para hacerlo para esto. Si voy a SamCart, voy a hacer clic en crear nueva página de lanzamiento. Voy a decir, baseball, bat speed ebook. Voy a hacer clic en crear página. Y tenemos la misma tecnología de tipo que puedes importar un documento o simplemente pastear todo tu texto y luego muy fácilmente hacer que todo se vea muy bonito. Y lo que voy a hacer para este es que voy a usar este templo de productos digital que tenemos y solo clic en Next. Y no voy a agregar ninguna otra sección aquí. Puedes si quieres, pero mi página ahora usando el templo, esto es exactamente lo que queremos que nuestra página se vea. mismo formato básico, así que puedo ir pie a pie y empezar justo en el top y decir, bien, aquí está mi principal let me go and change this headline out here's the pre headline let me change the pre headline i can delete this top section because we don't need that uh let's here's the sub headline can change this sub headline here can go and replace this image and let's Vamos a buscar un niño jugando al fútbol y buscamos una foto muy buena de un niño jugando al fútbol. Deberíamos reposicionar este un poco y ahí vamos. Puedes ver que solo la sección superior de esta página ya se ve genial. Es ingenierizado para convertir y tiene el contenido, la actual copia o texto de esta página. Es escrito por un experto. ChatGPT sabe todas las cosas que saben los mejores copywriters del mundo. Lo sabe. Y ahora, en lugar de contratar un copywriter o estudiar copywriting y persuasión durante a como la mayor de nosotros que empezamos pre esta cosa est dise para convertir y va a convertir Solo cambias las cosas sabes salgas en esta p establece tu producto y est listo para ir Así que no te molestaré con ver que hago cada paso de esto, pero déjame ir adelante y acelerar esto. Y voy a copiar y pastear esto, mover las cosas alrededor, hacer que se vea bien y mostrarte cuando se ha terminado. All right, I'm done editing this page. I just clicked publish. Now let's go see the live page. And there it is. I now have a single one page website where somebody goes, they can click on this button and buy this product right here. It looks like that image did not show, but I'll show you that it's there. Probably just have to hit publish again. There's a picture of the actual ebook itself. This page covers everything from what they get to, you know, qué objeciones podrían tener, que les haga imaginar ese futuro mundo, que les diga todos los beneficios, que les diga mi historia, que les diga los beneficios, todas las cosas que necesitan hacer para convencer a alguien de comprar su producto digital. Ahora estoy listo para ir. He tenido AI escribir la página actual para mí, he tenido a Sam Cart's AI designer diseñar la página actual, clic en publicar, y ahora tengo una página web de una página donde puedo enviar todo mi tráfico. El último paso es ese paso de tráfico. y esto es donde mucha gente piensa que quieren listar sus productos en Etsy o Amazon porque esas plataformas les darán tráfico. Es un buen lugar para listar tu producto, pero al final tienes que tener un lugar que puedas llamar a casa, un lugar que tienes que tener completo control sobre, que es este sitio web que SamCart puede crear para ti. para ti. Así que si ves, esta es realmente la línea de la perfecta empresa de e-book. Esta pequeña mapa de mente aquí puede traer 5, 6, 7 figuras al año. Todo se basa en que necesitas elegir un cliente objetivo. Necesitas tener un producto que resuelva un problema. Necesitas tener una página, si puedo zoomar correctamente, una página que los convenza a comprar ese producto y luego elegir un canal que vas a dominar que va a enviar todo tu tráfico a esa página. Si es Instagram, solo agrega la URL a esta página y la pones en tu bio de Instagram y convence a la gente de clicar. Lo mismo en X, LinkedIn, Facebook y YouTube. En YouTube, debes poner el link en cada descripción de YouTube, en tu bio en YouTube. Solo asegúrate de que donde sea que puedas agregar un link, que estés enviando a la gente a esta una página. Ese es el nombre del juego. y luego la gente puede acceder a él después de visitar esta página y comprarla. SamCart puede enviarles un email simple donde descargas el PDF y lo envía a ellos. Puedes crear un área de miembros seguros con SamCart donde puedes tener videos y todo tipo de cosas en ahí y pueden acceder a él de esa manera. No importa mucho. Así que si la gente puede acceder a este PDF que compró, van a ser campos felices. Así que así es como creas un negocio de e-book en un minuto. minutos, un par de preguntas que quiero responder que sé que muchos de ustedes normalmente están preguntando es cuánto tráfico necesito para llegar a esa página para hacer una venta si estás vendiendo un libro, recomiendo un precio alrededor de 7 y 27 dólares, usualmente voy a la parte superior como 27 de esa manera estás haciendo una buena cantidad de dinero cada vez que alguien compra preciado en esa rango deberías esperar alrededor de un 10% de conversión, lo que significa que para cada 10 visitantes que obtienes, haces una venta, lo que significa que si puedes conseguir 100 visitas al día, que no es tan difícil, puedes hacer $270 al día. La otra pregunta es cómo comparas como listar tus productos digitales en Amazon o Etsy versus tener tu propia página web y usar una plataforma como SamCart para hacerlo. En mi opinión, siempre deberías tener tu propia página web en una plataforma, sea SamCart o cualquier otra, y las principales razones son que no tienes que pagar todos los gastos, tienes customización infinita, tienes todo, no tienes ningún control sobre cuánto dinero haces si lo listas en Amazon o Etsy. Esos son grandes otros canales para listar tus productos, pero debes tener un hogar donde todo tu tráfico social, todo tu tráfico de medios de comunicación pagados, si estás ejecutando advertencias o haciendo SEO, quieres un lugar para que te envíen todo ese tráfico. Si Etsy quiere enviarles a ti clientes gratis, genial, pero si quieres tener control de tu negocio y tener algo que sea reliable, que va a vivir, que tengas control sobre cuánto crees, tienes que tener un lugar que llames tu propio, en su propio sitio web en una plataforma que estás pagando por y que controlas la otra es deberías empezar un libro o escribir uno sobre una pasión de tu o un tema trending, así que mira, temas trending pueden ser geniales, pueden ganar un montón de dinero muy rápido, pero eventualmente mueren, me gustaría tener un negocio sostenible sobre algo de lo que soy apasionado porque tu contenido será mejor tu libro de ebook será mejor si lo escribes sobre algo que ya sabes y amas hacer si es un tema de trend, como el de AI, y no tienes ni idea de lo que estás haciendo con respecto al AI, tu libro de e-book va a ser un sucio. Y quieres que los clientes leen y pasen por tus productos y los amen, porque van a comprar 50 veces más de tu cosa. Van a gastar 50 veces más dinero con ti en los próximos años, si les gusta lo que realmente vendes. Crea algo sobre un tema que no sabes nada de, o intentas enseñar a la gente cómo empezar un negocio y nunca has empezado un negocio, o enseñarles cómo criar niños y nunca has tenido niños. una cosa así, solo porque está en trend, no va a durar a largo plazo. Puede que tengas suerte y haga un aplauso de dinero ahora, pero todo se va a acabar en el futuro. Y volvamos al precio, de nuevo, esa rango es de 7 a 27 dólares. Si te estoy preguntando para que me pique un precio para ti, diría que ve con 27 dólares. Conveye valor, sugiere a la gente que, mira, esto es mejor que lo que vas a encontrar en la librería, donde vas a pagar 10, 15, 20 dólares por libro, porque eres un experto, porque has mantenido este enfocado en un problema específico que en sí mismo es más valioso para la gente, así que si te gusta este video, déjame saber en los comentarios abajo si quieres acceder a los bots de AI que he demostrado aquí para hacerlo más fácil, quieres probar SamCart, tenemos un proceso entero como este bundle realmente genial que te da un montón de esto a un gran descuento que puedes revisar justo debajo de este video, así que de nuevo, si esto te ayudó, deja un comentario debajo Suscríbete al canal y dale a like en este video para que podamos transmitirlo a más gente. Y te veré en el próximo video.
