Me han funado por usar IA, pre-spoiler, esto ya pasó antes, pasó cuando cualquiera pudo
hacer música desde su portátil, sampeando música de otros, pasó cuando la fotografía
asustó la pintura, pasó con Photoshop, cada vez que una herramienta se democratiza, el
arte entra en crisis, o la que hace estamos en crisis, entonces el artista solo tiene
una única salida, experimentar, ingeniárselas para no parecerse a la máquina, para volverse
aún más sensible, más humano, la música inventó generos nuevos, imposibles sin ordenador,
y performó con ellos, la pintura inventó las vanguardias, otro modo de mirar, la fotografía,
dejó de documentar la realidad y empezó a interpretarla, manipularla y cuestionarla.
¿Qué vas a hacer tú ahora como artista?
Yo estoy haciendo Tokyo Alive, que verá su luz dentro de poco, y tú te leo.
