No sé cómo afrontar el hecho de que sé que en 5 años no voy a tener la vida resuelta.
No lo sé.
Dentro unos días en mi cumpleaños, y estoy temiendo el momento en el que eso llegue,
me da muchísimo miedo de cumplir años y muchísima pena.
No sé en qué momento puedo estar llorando por estas lipolletas, pero no puedo evitarlo.
Y siento que la vida se me está llendo y soy súper joven, o sea,
en unos días cumplo 25 años, y me frustra mucho pensar que me veo muy, muy por detrás.
Siento que tengo 25 años y que debería de estar haciendo mucho más,
siendo que estoy estancada y que no sé cómo avanzar, y me sigo forzando mucho.
Por un lado, hay una parte de mí que me dice que tengo que sacrificarme ahora,
que es el momento de sacrificarme, porque tengo que conseguir labrarme el camino hacia el futuro que yo quiero.
Pero por otro lado, hay otra parte de mí que me dice que no estoy aprovechando los mejores años de mi vida.
Y en parte sé que tiene razón, pero no puedo evitar algo de exigirme y matarme a trabajar.
Y lo peor es que las cosas no ocurren.
Cuando te fuerzas tan tan largo y las cosas no pasan, es muy frustrante.
Sobre todo cuando tienes el miedo de ni siquiera saber si estás mereciendo la pena,
si estás perdiendo tus años, no lo sé.
Pero me da mucho miedo, ni un crimen.
