---
source: /Users/lean/Downloads/Varias historias/ScreenRecording_01-12-2026 16-34-41_1.MP4
tipo: stories
fecha: 2026-03-29
model: gemini-2.5-flash
---

¡Excelente secuencia de Stories! Aquí tenés el análisis:

## 1. PRIMERA STORY (hook)
- **Qué se ve en el primer frame:** Una mujer joven, con lentes de marco llamativo y un peinado hacia atrás con una bandana negra, posa mirando a cámara con una expresión seria/intrigada. Viste un chaleco oscuro y se le ven varios tatuajes en el pecho y brazos. Sostiene un cuaderno blanco y negro, estilo "Composition Book". El fondo es un interior con muebles y algunas plantas.
- **Texto en pantalla:** La frase principal es "¿Qué consumí estos días para ser más cool que vos?" en un amarillo vibrante y una fuente estilizada que simula escritura a mano. Hay un gran signo de pregunta amarillo. Debajo, en un texto más pequeño y blanco, aclara "(Pero te lo comparto, acá porque no hay tal ego)".
- **¿Genera curiosidad para pasar a la siguiente?:** ¡Absolutamente! Es un hook súper directo y provocador, con un toque de humor en la aclaración del ego. La pregunta interpela directamente al espectador y la estética general de la persona y el texto invitan a querer saber qué sigue.

## 2. SECUENCIA NARRATIVA
- **Cuántas stories tiene la secuencia:** La secuencia completa consta de 6 stories.
- **Estructura:** La secuencia sigue una estructura de **valor primero, luego venta**, con elementos de **storytelling, educativo, testimonial (indirecto) y behind-the-scenes**.
    1.  **Hook/Intriga:** La pregunta inicial.
    2.  **Educativa/Inspiracional:** Muestra "lo que leyó", "lo que vio" (YouTube) y "lo que guardó" (Pinterest), revelando su fuente de inspiración/aprendizaje.
    3.  **Inspiracional/Reflexiva:** Comparte una frase que le resonó, consolidando su imagen de "persona reflexiva y cool".
    4.  **Promocional/Educativa Directa:** Video donde habla a cámara, explicando rápidamente cómo enseña a editar y usar Photoshop, conectando con las habilidades que permiten crear el contenido "cool" que acaba de mostrar.
    5.  **Behind-the-scenes/Engagement/Ventas:** Muestra una captura de pantalla de un panel de ventas, generando curiosidad sobre su negocio y el éxito de sus cursos, con una promesa de volver a mostrar los números. Incluye un link a su sitio.
    6.  **Testimonial Indirecto/Ventas Directas:** Muestra la respuesta a un DM de un usuario pidiendo un cupón, y ella lo proporciona. Esto valida la demanda y ofrece un incentivo.
- **Ritmo:** El ritmo es variado y dinámico. Las primeras stories (1-3) son estáticas, pensadas para un consumo rápido. La Story 4 es un video a cámara que rompe con lo anterior y requiere más atención. Las últimas dos (5-6) vuelven a ser estáticas, combinando capturas de pantalla con texto y una foto personal. Esta alternancia mantiene el interés del espectador.

## 3. ELEMENTOS INTERACTIVOS
- **Stickers:**
    - Story 2: Utiliza stickers de texto para destacar "Lo que leí", "Lo que vi", "Lo que guardé".
    - Story 5: Usa emojis (🤠☝️🤔) junto al texto "a ver...", que funcionan como un call to action visual para tocar el link.
- **Links / swipe up / botones:**
    - Story 4: Indica "+info en mi bio" (CTA verbal y escrita, refiriéndose al link principal del perfil).
    - Story 5: Incluye un link a "mi sitio web" en la parte superior y un ícono de cadena para el link.
    - Story 6: Presenta un cupón ("ECUP10") de forma directa en una burbuja de respuesta, incentivando a usar el link ya mencionado.
- **Menciones, hashtags, ubicación:**
    - Story 2: Menciona autores (Layla Shaikley, GOR) y plataformas (YouTube, Pinterest) de los contenidos que consumió.
    - Story 5: En la captura de pantalla, se ve su handle "@decime.ego" y la mención a su sitio web.
    - Story 6: Se ve la mención de la usuaria que interactuó ("sumirelu").

## 4. VISUAL Y PRODUCCIÓN
- **¿Grabado con cámara frontal o producido?:** Hay una mezcla. Las stories 1, 3 y 4 son selfies o videos grabados con cámara frontal, lo que da un toque muy personal y auténtico. Las stories 2, 5 y 6 son capturas de pantalla/collages, que son elementos producidos pero de bajo esfuerzo, efectivos para mostrar información.
- **Texto: tipografía, tamaño, posición, colores:** El uso del texto es excelente.
    - Colores contrastantes (amarillo, rosa, blanco sobre fondos oscuros o con texturas).
    - Tipografías variadas que transmiten diferentes sensaciones (cursiva para el hook, vibrante para la promoción).
    - Tamaños adecuados para la lectura y para destacar CTAs.
    - Posición estratégica para guiar la vista.
- **Fondos, overlays, transiciones:**
    - Los fondos son una mezcla de ambientes reales (su casa, un ascensor) y diseños gráficos (fondo texturizado para el collage de "consumo").
    - Los overlays de texto y elementos visuales están bien integrados y contribuyen a la estética general.
    - No hay transiciones complejas entre stories, que es lo esperable en Instagram.
- **Nivel de producción (1-10):** 8. La producción es alta para ser stories de Instagram. Se nota una planificación y un cuidado en la estética y el mensaje. Combina con éxito lo "casero" (selfies) con elementos más diseñados (texto, collages).

## 5. AUDIO
- **¿Habla a cámara? ¿Voiceover? ¿Solo texto?:**
    - Stories 1, 2, 3, 5, 6: Son predominantemente de texto, con música de fondo.
    - Story 4: La creadora habla directamente a cámara, explicando y gesticulando con mucha energía.
- **Música (si hay):** Sí, en las stories 1, 2 y 3 hay música de fondo, lo que ayuda a establecer un ambiente y retener al espectador.
- **Tono y energía:**
    - Las primeras stories tienen un tono intrigante y luego inspirador/educativo.
    - El video (Story 4) es de una energía alta, muy entusiasta y directa, lo que es muy persuasivo para la venta.
    - Las últimas stories tienen un tono más transaccional pero cercano, al responder un DM y ofrecer un cupón.

## 6. ENGAGEMENT Y PERSUASIÓN
- **Qué acción busca:**
    - Principalmente, busca **que el usuario toque el link en la biografía o el link de la story 5 para visitar su sitio web y comprar sus cursos**.
    - También busca **retener al usuario** a través de la secuencia y generar **interacción vía DMs** (como se ve en la story 6).
- **Técnica de retención entre stories:**
    - **Narrativa secuencial:** La promesa inicial se cumple en las siguientes stories.
    - **Cambio de formato:** Pasar de texto/imagen a video y viceversa mantiene la frescura.
    - **Generación de FOMO/Curiosidad:** La story 5 sobre las ventas y la promesa de "vuelvo en unas horas" crea expectación.
    - **Autenticidad:** La respuesta al DM y la foto personal en la story 6 humanizan la marca.
- **CTA (si hay):** Sí, hay múltiples CTAs, tanto implícitas como explícitas:
    - "Andá al link de mi biografía" (Story 4).
    - El link directo en la story 5.
    - El cupón "ECUP10" que implica una acción en el sitio web (Story 6).

## 7. VEREDICTO
- **Qué funciona y qué no:**
    - **Funciona:**
        - El **hook inicial** es excelente, crea intriga y una personalidad de marca.
        - La **estructura de valor** (lo que consume) antes de la venta es muy efectiva para generar autoridad y confianza.
        - La **variedad de formatos** mantiene la atención del principio al fin.
        - La **energía y la autenticidad** de la creadora en el video son muy contagiosas.
        - La **transparencia al mostrar las ventas** (story 5) y la **respuesta directa a un DM** (story 6) generan un alto nivel de conexión y prueba social.
        - El uso de **cupones** es un gran catalizador para la conversión inmediata.
    - **Qué no:** Es difícil encontrar fallas importantes. Tal vez, si tuviera la opción de "swipe up" para el link de ventas, sería aún más directo, pero el "link en bio" o el link directo en la story son igualmente válidos.
- **Patrones replicables:**
    - **Inicia con una pregunta o afirmación que genere curiosidad.**
    - **Ofrece valor (contenido educativo, inspiracional) antes de presentar tu producto/servicio.**
    - **Utiliza diferentes formatos (imágenes, video a cámara, capturas) para mantener el dinamismo.**
    - **Muestra un "detrás de escenas" o prueba social (ventas, testimonios) para generar confianza.**
    - **Interactúa con tu audiencia y responde a sus consultas públicamente (si aplica).**
    - **Incorpora un CTA claro y, si es posible, un incentivo (cupón) para la acción inmediata.**
- **Score (1-10):** 9. Es una secuencia muy bien construida, persuasiva y con alto potencial de engagement y conversión.