---
source: /Users/lean/Documents/#43[BN].mp4
tipo: ads
fecha: 2026-04-01
model: gemini-2.5-flash
---

¡Excelente ad! Acá va el análisis detallado:

---

## 1. HOOK (primeros 3 segundos)
- **Visual:** Comienza en blanco y negro con el presentador mirando directamente a cámara, gesticulando con las manos. Luego, la imagen se vuelve a color de forma abrupta, como un "flash" visual que rompe la monotonía.
- **Texto en pantalla:** "le puedes pedir", "que te ayude", "a crear productos 📦 y venderlos".
- **Audio:** "le puedes pedir a la IA que te ayude a crear productos y venderlos a través de internet." (Tono enérgico, voz clara y rápida).
- **Clasificación del hook:** `Pattern-interrupt` (por el cambio B&N a color y la velocidad) y `Curiosity` (¿cómo puedo hacer eso con IA?). También `Benefit-driven` al ofrecer una solución concreta de negocio.

## 2. ESTRUCTURA DE VENTA
- **Framework:** Utiliza una mezcla de `PAS (Problem-Agitate-Solution)` y `Micro-VSL` con un fuerte componente de objeciones anticipadas.
- **Beats narrativos:**
    - **0:00-0:03 - Hook:** Introducción al potencial de la IA para crear y vender productos.
    - **0:03-0:06 - Problem / Comparison (Agitate):** Plantea la idea de usar ChatGPT para amoríos o ir al psicólogo, comparando el uso trivial con el potencial real.
    - **0:06-0:10 - Social Proof / Problem Reinforcement:** Muchas personas le preguntan a ChatGPT sobre temas emocionales, demostrando su capacidad para entender y resolver.
    - **0:10-0:15 - Bridge / Logic:** Si puede hacer algo tan complejo como asesorar emocionalmente, ¿por qué no ganar dinero?
    - **0:15-0:17 - Problem Question:** "¿Por qué crees que no podrías ganar dinero con ChatGPT?" (Pausa con pantalla negra para enfatizar la pregunta).
    - **0:17-0:23 - Solution Introduction:** Hay una enorme oportunidad de negocio con la IA: encontrar productos digitales.
    - **0:23-0:27 - Solution Detail (Demo Visual):** Crear productos con IA y venderlos con campañas de publicidad (como esta).
    - **0:27-0:32 - Simplicity / Benefit:** Es un modelo de negocio extremadamente sencillo, solo hay que saber "pedirle cosas" a la IA.
    - **0:32-0:36 - Analogy / Reinforcement:** Igual que le pides cosas para resolver problemas de amoríos o psicológicos.
    - **0:36-0:39 - Recap Solution:** La IA te ayuda a crear productos y venderlos por internet.
    - **0:39-0:44 - Offer Introduction:** Te lo enseño en una clase que preparé este próximo lunes.
    - **0:44-0:49 - Value Proposition 1 (Content):** Te enseñaré cómo uso la IA en tiempo real y todo lo que puedes hacer.
    - **0:49-0:54 - Value Proposition 2 (Uniqueness):** Cosas que jamás nunca antes viste que se pueden hacer con IA, te mostraré qué hago yo.
    - **0:54-1:05 - Objection Handling 1 (Beginners):** Si empezás desde cero, hay un curso de preparación para que entiendas todos los conceptos de la clase en vivo al 100%.
    - **1:05-1:10 - Objection Handling 2 (Time/Experience):** No te preocupes si no tenés tiempo, conocimiento ni experiencia.
    - **1:10-1:15 - Objection Handling 3 (Exposure):** No es necesario que tu cara salga en videos, no tenés que estar expuesto.
    - **1:15-1:24 - Objection Handling 4 (Flexibility):** Podés hacerlo con poco tiempo, pocas horas al día, o como un extra a tu trabajo.
    - **1:24-1:32 - Call to Action:** Registrate a la clase tocando el botón de abajo, nos vemos en la próxima página para más detalles.
- **Transiciones entre bloques:** Principalmente cortes rápidos y directos. En algunos puntos usa pantallas negras o transiciones visuales (B&N a color, videos insertados en marcos con bordes animados) para marcar el cambio de idea o enfatizar. La energía constante del presentador y la superposición de texto mantienen el ritmo.

## 3. COPY VISUAL (todo texto en pantalla)
- **Transcripción y detalles:**
    - `0:00-0:01` **le puedes pedir** (Blanco, abajo centro)
    - `0:01-0:01` **que te ayude** (Blanco, abajo centro)
    - `0:01-0:02` **a crear productos 📦 y venderlos** (Naranja, icono de caja, abajo centro)
    - `0:02-0:03` **a través de internet** (Blanco sobre fondo rojo, abajo centro)
    - `0:03-0:04` **preguntarle a** (Blanco, abajo centro)
    - `0:04-0:05` **sobre tu amorío 💖** (Naranja, icono de corazón, abajo centro)
    - `0:05-0:06` **o ir al psicólogo 👩‍⚕️** (Blanco, icono de persona/psicóloga, abajo centro)
    - `0:06-0:07` **hoy en día** (Blanco, centro, dentro de un recuadro animado)
    - `0:07-0:08` **muchas personas le están** (Blanco, centro, dentro de un recuadro animado)
    - `0:08-0:09` **preguntando sus temas** (Blanco, centro, dentro de un recuadro animado)
    - `0:09-0:10` **emocionales a ChatGPT** (Naranja, centro, dentro de un recuadro animado)
    - `0:10-0:11` **y si ChatGPT** (Blanco, abajo centro)
    - `0:11-0:12` **puede hacer algo** (Blanco, abajo centro)
    - `0:12-0:13` **tan complejo** (Naranja, abajo centro)
    - `0:13-0:14` **como asesorarte** (Blanco, abajo centro)
    - `0:14-0:15` **como si fuera** (Blanco, abajo centro)
    - `0:15-0:16` **por** (Naranja, centro, sobre fondo negro)
    - `0:16-0:17` **que no podrías ganar dinero** (Naranja, centro, sobre fondo negro)
    - `0:17-0:18` **con ChatGPT** (Blanco, centro, sobre fondo blanco)
    - `0:18-0:19` **hay una oportunidad de** (Blanco, abajo centro)
    - `0:19-0:20` **negocio enorme que se está** (Blanco, abajo centro)
    - `0:20-0:21` **abriendo con el mundo de la IA** (Blanco, abajo centro)
    - `0:21-0:22` **que es el encontrar** (Blanco, abajo centro)
    - `0:22-0:23` **productos digitales** (Naranja "productos", blanco "digitales", abajo centro)
    - `0:23-0:24` **que se están vendiendo** (Blanco, abajo centro)
    - `0:24-0:25` **crearlos con inteligencia artificial** (Blanco, centro, dentro de recuadro animado con manos tecleando)
    - `0:25-0:26` **y venderlo a través** (Blanco, centro, dentro de recuadro animado con manos y celular/laptop)
    - `0:26-0:27` **de campañas de publicidad como esta** (Blanco, centro, dentro de recuadro animado con celular/laptop, con filtro rojo)
    - `0:27-0:28` **es un modelo de negocio** (Blanco, abajo centro)
    - `0:28-0:29` **extremadamente sencillo** (Blanco, abajo centro)
    - `0:29-0:30` **en donde lo único que tenés que saber** (Blanco, abajo centro)
    - `0:30-0:31` **es saber pedirle cosas** (Naranja "pedirle", blanco "cosas", abajo centro)
    - `0:31-0:32` **a la IA** (Blanco, abajo centro)
    - `0:32-0:33` **así como le pedís cosas** (Blanco, abajo centro)
    - `0:33-0:34` **para resolver tus temas de amoríos** (Blanco, centro, dentro de recuadro animado con hombre en cama con laptop)
    - `0:34-0:35` **o psicológicos** (Blanco, centro, dentro de recuadro animado)
    - `0:35-0:36` **a la IA** (Blanco, abajo centro)
    - `0:36-0:37` **vos le podés pedir** (Blanco, abajo centro)
    - `0:37-0:38` **a la IA que te ayude a crear** (Blanco, abajo centro)
    - `0:38-0:39` **productos 📦 y venderlos a través de internet** (Naranja "productos", icono de caja, blanco el resto, abajo centro)
    - `0:39-0:40` **eso te lo voy a enseñar** (Blanco, abajo centro)
    - `0:40-0:41` **en una clase que preparé** (Blanco, abajo centro)
    - `0:41-0:42` **este próximo lunes 📅** (Naranja "lunes", icono de calendario, blanco el resto, abajo centro)
    - `0:42-0:43` **en donde te voy a enseñar** (Blanco, abajo centro)
    - `0:43-0:44` **absolutamente todo lo que** (Blanco, abajo centro)
    - `0:44-0:45` **tenés que saber** (Naranja, abajo centro)
    - `0:45-0:46` **te voy a enseñar como yo uso la IA en tiempo real** (Blanco, centro, dentro de recuadro animado con pantalla de ChatGPT)
    - `0:46-0:47` **y te voy a mostrar todo lo que puedes** (Blanco, centro, dentro de recuadro animado con manos tecleando)
    - `0:47-0:48` **hacer con la IA** (Blanco, centro, dentro de recuadro animado con manos y celular/laptop)
    - `0:48-0:49` **y cosas que jamás** (Blanco, abajo centro)
    - `0:49-0:50` **nunca viste que se pueden hacer con inteligencia** (Naranja "nunca", blanco el resto, abajo centro)
    - `0:50-0:51` **artificial** (Blanco, abajo centro)
    - `0:51-0:52` **te voy a mostrar en tiempo real** (Blanco, abajo centro)
    - `0:52-0:54` **qué cosas hago yo 🧠 con la IA** (Naranja "hago yo", icono de cerebro, blanco el resto, abajo centro)
    - `0:54-0:55` **y además si sos una persona que comience** (Blanco, abajo centro)
    - `0:55-0:56` **absolutamente desde cero** (Blanco, abajo centro)
    - `0:56-0:57` **y cree que no tiene ni conocimiento ni experiencia** (Blanco, abajo centro)
    - `0:57-0:58` **te preparé un curso 📚 de preparación** (Naranja "curso", icono de libros, blanco el resto, abajo centro)
    - `0:58-0:59` **en donde te voy a capacitar** (Blanco, abajo centro)
    - `0:59-1:00` **desde cero** (Blanco, abajo centro)
    - `1:00-1:02` **para que entiendas todos los conceptos de la clase en vivo** (Blanco, abajo centro)
    - `1:02-1:04` **para que aproveches todo al 100%** (Naranja "aproveches", blanco el resto, abajo centro)
    - `1:04-1:05` **entonces si vos estás desde cero** (Blanco, abajo centro)
    - `1:05-1:06` **y crees que no tenés** (Blanco, abajo centro)
    - `1:06-1:07` **ni conocimiento ni experiencia** (Blanco, abajo centro)
    - `1:07-1:08` **no te preocupes porque hay clases** (Blanco, abajo centro)
    - `1:08-1:09` **que preparé en donde te voy a enseñar** (Blanco, abajo centro)
    - `1:09-1:10` **básicamente que podés hacer todo esto** (Blanco, abajo centro)
    - `1:10-1:11` **sin que tu cara salga en videos** (Naranja "salga en videos", blanco el resto, abajo centro)
    - `1:11-1:12` **vos no tenés que estar expuesto como yo** (Blanco, abajo centro)
    - `1:12-1:13` **y además vas a aprender** (Blanco, abajo centro)
    - `1:13-1:14` **a hacerlo con poco tiempo ⏰** (Naranja "con poco tiempo", icono de reloj, blanco el resto, abajo centro)
    - `1:14-1:15` **con las pocas horas que tengas al día** (Blanco, abajo centro)
    - `1:15-1:16` **o incluso usar esto como un extra** (Naranja "como un extra", blanco el resto, abajo centro)
    - `1:16-1:17` **a tu trabajo si querés generar un ingreso extra** (Blanco, abajo centro)
    - `1:17-1:18` **entonces para poder registrarte a la clase** (Blanco, abajo centro)
    - `1:18-1:19` **que está muy buena, lo único que tenés que hacer** (Blanco, abajo centro)
    - `1:19-1:20` **es tocar el botón 👇 de aquí debajo** (Naranja "el botón", icono de flecha abajo, blanco el resto, abajo centro)
    - `1:20-1:21` **y nos vemos en la próxima página** (Blanco, abajo centro)
    - `1:21-1:22` **donde te explico todos los detalles** (Naranja "todos los detalles", blanco el resto, abajo centro)

- **¿El texto refuerza o reemplaza al audio?** Refuerza el audio de manera excelente. El texto está perfectamente sincronizado con lo que se dice, resaltando las palabras clave con color naranja y agregando emojis para captar la atención. En los segmentos con videoclips insertados, el texto aparece dentro del clip, integrándose.

## 4. PRODUCCIÓN
- **Setting / escenario:** Un ambiente interior moderno, posiblemente un departamento con grandes ventanales al atardecer, ofreciendo una vista de la ciudad. El sol de la tarde le da un tono dorado cálido. Hay elementos como una guitarra de fondo, que le dan un toque personal y hogareño.
- **Cámara:** Selfie, estática. El encuadre es un primer plano medio del presentador.
- **Iluminación y color:** Predominantemente luz natural cálida del atardecer, con tonos dorados. El inicio es en blanco y negro, que se interrumpe para pasar a color.
- **Nivel de producción (1-10):** 8/10. Si bien es un "selfie-video", la edición es impecable, con transiciones, animaciones de texto y clips insertados de alta calidad. El uso de la música de fondo y la iluminación natural lo hacen muy atractivo visualmente.

## 5. PERSUASIÓN
- **Objeciones que maneja:**
    - **"La IA es muy compleja / no sé cómo usarla para negocios":** "Lo único que tenés que saber es pedirle cosas a la IA", "te enseño cómo yo la uso en tiempo real", "curso de preparación para que entiendas desde cero".
    - **"No tengo tiempo / ni conocimiento / ni experiencia":** "Clases que te voy a enseñar básicamente", "con poco tiempo, las pocas horas al día", "como un extra a tu trabajo".
    - **"No quiero exponerme / que mi cara salga en videos":** "Sin que tu cara salga en videos, vos no tenés que estar expuesto como yo".
    - **"No sé qué productos digitales crear":** El ad enfoca en "encontrar productos digitales que se están vendiendo" y "crearlos con inteligencia artificial".
    - **"¿Esto es algo real?":** La analogía con ChatGPT para problemas emocionales y el énfasis en "cosas que jamás nunca viste" genera credibilidad e intriga.
- **Prueba social (si hay):** Implícita. El hecho de que "muchas personas hoy en día le están preguntando sus temas emocionales a ChatGPT" sirve como una forma de validar la capacidad de la IA en tareas complejas. El ad *en sí mismo* es un ejemplo de una campaña de publicidad que vende un producto digital, reforzando el mensaje.
- **Urgencia/escasez (si hay):** Sí, "este próximo lunes 📅" establece un plazo claro para la clase, generando un sentido de urgencia para registrarse.
- **Nivel de awareness del público target (Schwartz 1-5):** `Nivel 3 - Solution Aware` y `Nivel 2 - Problem Aware`.
    - **Solution Aware:** El público ya sabe o intuye que la Inteligencia Artificial (especialmente ChatGPT) es una "solución" que puede ayudar con muchos problemas, y está buscando cómo aplicarla para generar ingresos.
    - **Problem Aware:** Sabe que quiere ganar dinero extra, o emprender online, y está buscando herramientas o métodos, y la IA aparece como una posible herramienta. El ad les muestra *cómo* esa solución (IA) resuelve su problema específico de generar dinero.

## 6. CTA
- **CTA verbal (qué dice):** "Entonces para poder registrarte a la clase que está muy buena, lo único que tenés que hacer es tocar el botón de aquí debajo y nos vemos en la próxima página donde te explico todos los detalles."
- **CTA visual (qué se ve):** "el botón 👇 de aquí debajo" con una flecha hacia abajo.
- **Fricción percibida del CTA:** Baja. Se enfatiza que solo hay que "tocar el botón" y que la "próxima página" explicará "todos los detalles", lo que sugiere que no hay un compromiso inmediato fuerte, sino más información para quien la necesite.

## 7. VEREDICTO PARA REPLICAR
- **Los 3 elementos más fuertes para copiar:**
    1.  **Ritmo y Energía:** La velocidad del habla, los cortes rápidos y la constante gesticulación mantienen al espectador enganchado.
    2.  **Sincronización Texto/Audio/Visual:** El texto en pantalla y los inserts de video complementan y refuerzan perfectamente el mensaje hablado, haciendo el contenido muy digerible y dinámico.
    3.  **Manejo de Objeciones:** Aborda de forma muy completa las objeciones más comunes (falta de tiempo, conocimiento, experiencia, miedo a la exposición), lo que reduce la fricción en el funnel.
- **Los 2 errores más claros:**
    1.  **Densidad de Información:** Si bien es ágil, la cantidad de información en 1:30 minutos es *muy* alta. Para algunos, podría ser abrumador y difícil de procesar completamente en una primera visualización, especialmente los beneficios y las objeciones.
    2.  **Falta de "Proof" Explícito:** Aunque se insinúa que él hace lo que enseña ("cómo yo uso la IA", "qué cosas hago yo"), no hay una prueba concreta o un caso de estudio rápido (ej. "con esto vendí X"). Podría fortalecer la credibilidad.
- **Score general (1-10):** 8.5/10. Es un ad muy bien producido y diseñado para su objetivo.
- **¿Para qué tipo de producto/nicho funciona?** Este formato funciona excepcionalmente bien para productos de `educación digital`, `cursos online`, `herramientas o software (SaaS)`, `capacitaciones` y `oportunidades de negocio` (especialmente en el nicho de "ganar dinero online" o "side hustles"). Es ideal para productos que requieren explicar un concepto nuevo o complejo, y donde el público puede tener muchas objeciones iniciales.