---
source: /Users/lean/Downloads/_compressed/ScreenRecording_03-28-2026 21-49-46_1.mp4
tipo: stories
fecha: 2026-03-29
model: gemini-2.5-flash
---

¡Dale, vamos con el análisis de estas historias!

---

## 1. PRIMERA STORY (hook)

- **Qué se ve en el primer frame:** Se ve a Marcos Razzetti, un hombre joven con traje gris sobre una remera blanca y un micrófono de solapa, hablando directamente a cámara. El fondo es una oficina moderna con paredes de listones de madera y estanterías oscuras.
- **Texto en pantalla:** "Si sos **nuevo** o no sabes exactamente como te puedo ayudar" (con "nuevo" y "exactamente" resaltados en amarillo). Abajo, una flecha negra y el texto "mira las siguientes historias".
- **¿Genera curiosidad para pasar a la siguiente?** ¡Sí, rotundamente! El texto es un gancho directo que interpela al espectador que es nuevo o que no entiende la propuesta de valor. La flecha y el "mira las siguientes historias" son una clara llamada a la acción para deslizar, lo que genera expectativa sobre la explicación que viene.

---

## 2. SECUENCIA NARRATIVA

- **Cuántas stories tiene la secuencia:** El video muestra 4 segmentos distintos que probablemente corresponden a 4 historias separadas en la secuencia:
    1.  Introducción y gancho.
    2.  "¿A QUIÉN AYUDAMOS Y QUIENES SOMOS?" (el slide de la pizarra con números).
    3.  "¿qué te damos y hacemos POR VOS exactamente cuando ingresas?" (el slide del portátil con la lista de servicios).
    4.  "¿CUÁL ES NUESTRO 'MÉTODO'?" (el slide del dibujo del infinito).
- **Estructura:** La secuencia tiene una estructura principalmente **educativa e informativa**, pero con un claro objetivo de **persuasión y venta**.
    *   **Story 1 (Hook):** Identificación del problema/audiencia.
    *   **Story 2 (Autoridad y Prueba Social):** Muestra el "quiénes somos" y el "qué logramos" a través de resultados concretos (casos de éxito, facturación, inversión). Es una combinación de prueba social y building trust.
    *   **Story 3 (Propuesta de Valor):** Explica el "qué te damos", detallando los servicios y entregables del programa o aceleradora.
    *   **Story 4 (Metodología y CTA):** Presenta el "cómo lo hacemos" (el método híbrido) y cierra con una clara llamada a la acción.
- **Ritmo:** El ritmo es bastante **rápido y dinámico**. Marcos habla con mucha energía y velocidad, intentando condensar mucha información en cada story (aprox. 15-20 segundos por segment). Esto mantiene al espectador enganchado, pero exige atención. La transición entre historias es fluida.

---

## 3. ELEMENTOS INTERACTIVOS

- **Stickers (encuesta, quiz, slider, preguntas, cuenta regresiva):** No se observan stickers interactivos en ninguna de las stories mostradas.
- **Links / swipe up / botones:** No hay un "swipe up" o link directo visible. La llamada a la acción final es para **responder por mensaje directo** ("Respondé 'INFO' y te envío toda la información que necesitas").
- **Menciones, hashtags, ubicación:** No se aprecian menciones, hashtags o ubicación en los segmentos compartidos.

---

## 4. VISUAL Y PRODUCCIÓN

- **¿Grabado con cámara frontal o producido?** Definitivamente **producido**. La calidad de la imagen, la iluminación, el sonido (micrófono de solapa), los encuadres variados (cámara fija, cenital en la pizarra/laptop) y los gráficos/textos en pantalla sugieren una grabación profesional, no una selfie casual con el teléfono.
- **Texto: tipografía, tamaño, posición, colores:**
    *   **Tipografía:** Clara, sans-serif, fácil de leer.
    *   **Tamaño y Posición:** Optimizados para lectura en móvil, ubicados estratégicamente para complementar lo que dice o muestra.
    *   **Colores:** Fondo oscuro o neutro para los textos, usando blanco y amarillo/naranja para resaltar palabras clave o titulares. En la pizarra, usa marcadores azules y rojos, que son visualmente atractivos. La consistencia en el branding de colores es notable.
- **Fondos, overlays, transiciones:**
    *   **Fondos:** El mismo fondo de oficina moderna se mantiene en las historias con Marcos hablando.
    *   **Overlays:** Se usan overlays de texto para los títulos de cada story y para resaltar la información clave (cifras, servicios).
    *   **Transiciones:** Los cortes entre cada "story" son directos y limpios, sin transiciones elaboradas, manteniendo la agilidad.
- **Nivel de producción (1-10):** Un 9/10. La producción es de muy alta calidad para historias de Instagram, denotando un gran cuidado en la imagen y el mensaje.

---

## 5. AUDIO

- **¿Habla a cámara? ¿Voiceover? ¿Solo texto?** Marcos **habla directamente a cámara** en todos los segmentos, explicando la información. No hay voiceover externo ni stories solo con texto.
- **Música (si hay):** No se detecta música de fondo en los clips proporcionados, lo que permite que el mensaje hablado sea el protagonista absoluto.
- **Tono y energía:** El tono es **directo, seguro y enérgico**. Habla con la confianza de alguien que domina su tema y tiene resultados comprobados. La velocidad del discurso contribuye a esa energía.

---

## 6. ENGAGEMENT Y PERSUASIÓN

- **Qué acción busca (reply, swipe, tap, share):**
    *   Al principio, busca que el usuario **tape** o **swipee** para ver las siguientes historias.
    *   La acción principal al final es que el usuario **responda por mensaje directo** con la palabra "INFO".
- **Técnica de retención entre stories:**
    *   **Promesa de valor:** La primera historia promete una explicación clara de cómo pueden ayudar.
    *   **Información progresiva:** Cada historia entrega una parte de la información, construyendo la narrativa y manteniendo el interés para ver lo siguiente.
    *   **Evidencia social:** Mostrar cifras de éxito y el alcance del negocio (story 2) es un gran factor de retención y persuasión.
    *   **Claridad en los beneficios:** Desglosar lo que ofrece (story 3) ayuda al usuario a visualizar la ayuda.
    *   **Enfoque en el "por qué":** Explicar el método híbrido (story 4) refuerza la propuesta única.
- **CTA (si hay):** Sí, claro y conciso: "Respondé 'INFO' y te envío toda la información que necesitas". Este CTA es excelente porque es de baja fricción y califica el interés del lead, llevándolo a un canal de comunicación más personal.

---

## 7. VEREDICTO

- **Qué funciona y qué no:**
    *   **Funciona:** La **claridad del mensaje**, la **producción impecable**, la **estructura lógica** que va de la identificación del problema a la solución, la **prueba social contundente** y el **CTA directo y de baja fricción** son puntos muy fuertes. El tono enérgico de Marcos también ayuda a mantener la atención.
    *   **Qué no funciona (o podría mejorar):** La **ausencia de stickers interactivos** en las historias intermedias es una oportunidad perdida para fomentar micro-interacciones a lo largo de la secuencia, lo que podría haber aumentado el engagement total o permitido segmentar la audiencia antes del CTA final. Además, la cantidad de información verbal y visual en la story 2 y 3, aunque valiosa, podría ser un poco densa para el formato rápido de historias, haciendo que algunos espectadores quizás no capten todo a la primera.
- **Patrones replicables:**
    *   **Inicio con una pregunta o un problema que resuene con la audiencia.**
    *   **Construir autoridad rápidamente con números y logros verificables.**
    *   **Explicar la propuesta de valor y los beneficios de forma estructurada.**
    *   **Presentar el "cómo" o el método diferenciador.**
    *   **Finalizar con un CTA muy claro y de baja barrera (como pedir una palabra clave por DM).**
    *   **Invertir en producción de alta calidad para generar confianza y profesionalismo.**
- **Score (1-10):** 8.5/10. Es una secuencia de historias muy efectiva para un negocio de coaching/infoproductos. Pulido, directo y persuasivo. Pequeñas adiciones interactivas podrían elevarlo aún más.