---
source: /Users/lean/Downloads/Varias historias/ScreenRecording_03-06-2026 19-13-42_1.MP4
tipo: stories
fecha: 2026-03-29
model: gemini-2.5-flash
---

¡Excelente desafío! Vamos a desglosar esta secuencia de Stories de Joaco Coronel con lupa de growth hacker.

---

## 1. PRIMERA STORY (hook)

- **Qué se ve en el primer frame:** Se observa una laptop abierta con una interfaz que simula una herramienta de IA (posiblemente ChatGPT), con una flecha blanca apuntando a la pantalla. El fondo es un ambiente interior cálido, con madera y mucha luz natural. La escena está en un escritorio.
- **Texto en pantalla:**
    - "Me cansé de todo."
    - "CHAT GPT es una VERGA para armar estrategias de contenido."
    - "No lo usen más banda."
- **¿Genera curiosidad para pasar a la siguiente?** ¡Absolutamente! Es un gancho fuertísimo. El uso de un lenguaje tan coloquial y directo ("VERGA", "banda") sobre una herramienta tan popular como ChatGPT es disruptivo y genera una intriga inmediata: ¿Por qué dice esto? ¿Qué ofrece entonces? ¿Hay algo mejor? Atrapa al instante y provoca a pasar a la siguiente Story.

## 2. SECUENCIA NARRATIVA

- **Cuántas stories tiene la secuencia:** La secuencia principal tiene **4 stories**. La quinta y subsiguientes corresponden a otras cuentas de usuario.
- **Estructura:** Claramente una estructura de **Problema > Solución > CTA (Call To Action)**, con elementos de **storytelling** y **educación/argumentación**.
    1.  **Story 1 (Problema Fuerte):** Descredita una solución común (ChatGPT) con un lenguaje provocador.
    2.  **Story 2 (Introducción a la Solución Propia):** Presenta una plataforma personalizada, resaltando su base de entrenamiento y enfoque en resultados.
    3.  **Story 3 (Refuerzo del Problema + Presentación de la Solución Específica):** Vuelve a listar los problemas de ChatGPT (guiones idénticos, horas de prompts) y presenta su producto "Da Vinci AI" como la solución que diseña estrategia y posicionamiento en minutos. Muestra brevemente la interfaz.
    4.  **Story 4 (Oferta Limitada y CTA):** Ofrece acceso exclusivo a la plataforma con un sentido de urgencia y escasez.
- **Ritmo:** Cada Story dura aproximadamente 5 segundos. El ritmo es rápido y directo. Los textos son concisos y van directo al grano, manteniendo la atención y empujando al usuario a pasar a la siguiente Story para entender el "por qué" y el "qué".

## 3. ELEMENTOS INTERACTIVOS

- **Stickers (encuesta, quiz, slider, preguntas, cuenta regresiva):** Solo en la última Story se incluye el cuadro de "Send message..." con la indicación de responder "AI", y las reacciones de emojis predeterminadas. No se utilizan otros stickers interactivos como encuestas o quizzes en las primeras Stories, lo cual podría ser una oportunidad perdida para generar más engagement temprano.
- **Links / swipe up / botones:** No hay links ni swipe up. La interacción principal es una respuesta directa por mensaje (reply).
- **Menciones, hashtags, ubicación:** No se observan menciones, hashtags ni ubicación en ninguna de las Stories de la secuencia.

## 4. VISUAL Y PRODUCCIÓN

- **¿Grabado con cámara frontal o producido?** Claramente **producido**.
    -   La primera Story tiene una composición fotográfica cuidada, con buena luz y un encuadre estético.
    -   La segunda Story es una foto profesional de los dos creadores, con una estética de alta gama (ropa, puros, vista).
    -   La tercera y cuarta Stories muestran al mismo creador, con un look cuidado y bien iluminado, con overlays de la interfaz del producto.
- **Texto: tipografía, tamaño, posición, colores:**
    -   **Tipografía:** Clara, sans-serif, muy legible.
    -   **Tamaño:** Adecuado para Story, fácil de leer rápidamente.
    -   **Posición:** Bien ubicada para no interferir con los elementos visuales clave, pero destacando.
    -   **Colores:** Predomina el blanco y un amarillo vibrante para resaltar información importante (nombres de productos, beneficios clave, CTA). Esto crea contraste y una identidad visual distintiva.
- **Fondos, overlays, transiciones:**
    -   **Fondos:** Variados pero coherentes con una imagen profesional: interior minimalista, terraza con vista, retrato con fondo difuminado, y en la última un interior luminoso.
    -   **Overlays:** En las Stories 3 y 4 se superpone la interfaz de "Da Vinci AI" de forma muy prolija, mostrando el producto en acción o como elemento central de la propuesta.
    -   **Transiciones:** Las Stories cambian mediante cortes directos, sin transiciones elaboradas, manteniendo la agilidad.
- **Nivel de producción (1-10):** Un sólido **9/10**. La calidad visual es muy alta, cuidada al detalle, transmitiendo profesionalismo y una marca de alto valor.

## 5. AUDIO

- **¿Habla a cámara? ¿Voiceover? ¿Solo texto?**
    -   En las primeras tres Stories, es **solo texto** en pantalla.
    -   En la cuarta Story (el CTA), se introduce **música**.
- **Música (si hay):** Sí, en la última Story se escucha "Maxi Beatz - Elocuente". Es una música instrumental, con un ritmo constante y una sensación de motivación, éxito y sofisticación, que acompaña perfectamente el mensaje del CTA.
- **Tono y energía:** El tono es directo, confrontativo al principio, luego se vuelve informativo, aspiracional y, finalmente, persuasivo y exclusivo. La música refuerza la energía de la oportunidad y la propuesta de valor.

## 6. ENGAGEMENT Y PERSUASIÓN

- **Qué acción busca (reply, swipe, tap, share):** La acción principal buscada es un **reply (respuesta por mensaje)** con la palabra "AI".
- **Técnica de retención entre stories:**
    -   **Gancho Polémico:** La primera Story es un shocker que obliga a la audiencia a seguir para ver la explicación o la alternativa.
    -   **Narrativa Clara:** La progresión problema-solución mantiene el interés.
    -   **Autoridad/Status:** Las imágenes de los creadores (especialmente la de los puros) transmiten una imagen de éxito y conocimiento que refuerza la credibilidad de la solución propuesta.
    -   **Revelación Gradual:** No se presenta la solución de golpe, sino que se construye la necesidad y luego se introduce la marca.
    -   **Demostración Visual:** Mostrar la interfaz de Da Vinci AI, aunque sea brevemente, ayuda a concretar la idea del producto.
- **CTA (si hay):** Sí, muy claro en la última Story: "Responde 'AI' y te llega tu cuenta con acceso exclusivo a nuestra plataforma." Además, utiliza dos técnicas de persuasión muy potentes:
    -   **Escasez:** "Voy a dar 22 accesos." (Número limitado).
    -   **Urgencia:** "Solo por hoy." (Tiempo limitado).
    -   **Exclusividad:** "acceso exclusivo a nuestra plataforma."

## 7. VEREDICTO

-   **Qué funciona y qué no:**
    -   **Funciona muchísimo:** El gancho inicial es brutal y efectivo para captar la atención. La narrativa problema-solución es impecable. El nivel de producción es de primera, transmitiendo seriedad y valor. El CTA es súper claro y aprovecha al máximo la escasez, urgencia y exclusividad. La música acompaña muy bien el cierre. El lenguaje "argento" le da una identidad muy fuerte.
    -   **Qué podría mejorar:** La ausencia de stickers interactivos en las primeras stories (ej. "Estás de acuerdo con esto?" con una encuesta "Sí/No" después de la crítica a ChatGPT) podría haber elevado aún más el engagement, generando micro-compromisos antes del CTA final. Una breve voz en off en alguna de las stories intermedias podría haber añadido un toque más personal, aunque el formato actual es muy pulcro.
-   **Patrones replicables:**
    1.  **Gancho Controversial/Disruptivo:** Empezar cuestionando una creencia o herramienta popular.
    2.  **Estructura Problema-Solución:** Guiar a la audiencia desde una frustración a tu oferta.
    3.  **Alta Calidad Visual:** Invertir en producción profesional para generar confianza y autoridad.
    4.  **CTA con Urgencia y Escasez:** Crear una ventana de oportunidad limitada para impulsar la acción.
    5.  **Exclusividad:** Hacer sentir al usuario que forma parte de algo especial.
    6.  **Simplicidad en la Interacción:** Un simple "reply" con una palabra es muy fácil de hacer.
-   **Score (1-10):** **9.5/10**. Es una secuencia de Stories extremadamente bien pensada y ejecutada para generar una conversión directa. La pequeña oportunidad de mejora en la interactividad inicial no le quita mérito a lo potente de la estrategia general.