---
source: /Users/lean/Downloads/Varias historias 2/ScreenRecording_03-28-2026 21-49-46_1.MP4
tipo: stories
fecha: 2026-03-29
model: gemini-2.5-flash
---

¡Claro que sí! Analicemos esta secuencia de Instagram Stories de Marcos Razzetti, un ejemplo claro de cómo vender ofertas de alto valor.

---

## 1. PRIMERA STORY (hook)

- **Qué se ve en el primer frame:** Un hombre (Marcos Razzetti) hablando directamente a cámara, con un micrófono de solapa. Viste un saco gris y una camiseta blanca. El fondo es una oficina moderna con paredes de listones de madera y estanterías en tonos oscuros.
- **Texto en pantalla:**
    *   "Nuevo Aquí?" (Arriba, como título)
    *   "Si sos **nuevo** o no sabes **exactamente** como te puedo **ayudar**" (Cuadro de texto negro con letras blancas, destacando en amarillo/naranja las palabras clave "nuevo", "exactamente", "ayudar").
    *   "mira las siguientes **historias** ➡️" (Mismo estilo de cuadro de texto, con una flecha apuntando a la derecha).
- **¿Genera curiosidad para pasar a la siguiente?** Absolutamente. Interpela directamente al usuario que podría ser nuevo o estar indeciso, reconoce una posible "pain point" ("no sabes exactamente cómo te puedo ayudar") y da una instrucción clara y de baja fricción ("mira las siguientes historias"). El uso de negritas y el emoji de flecha dirigen la atención. Es un "enganche" muy efectivo.

---

## 2. SECUENCIA NARRATIVA

- **Cuántas stories tiene la secuencia:** Basado en las capturas proporcionadas, la secuencia contiene al menos 4 stories. (La primera es el "hook", la segunda es "¿A QUIÉN AYUDAMOS Y QUIENES SOMOS?", la tercera es "¿qué te damos y hacemos POR VOS exactamente cuando ingresas?" y la cuarta es "¿CUÁL ES NUESTRO 'MÉTODO'?").
- **Estructura:** La estructura es claramente educativa y de construcción de autoridad/credibilidad, con un fuerte enfoque en el valor y los resultados.
    *   **Story 1 (Hook):** Identifica y atrae al público objetivo.
    *   **Story 2 (Credibilidad/Social Proof):** Presenta datos duros de éxito y experiencia ("+303 Casos de éxito", "$313M Generados", etc.), mostrando a quiénes ayudan (coaches, infoproductores, agencias).
    *   **Story 3 (Oferta/Beneficios):** Detalla exhaustivamente el servicio, mostrando un "hacemos por vos" (DFY - Done For You) que va desde optimización de oferta hasta montaje de embudos y campañas.
    *   **Story 4 (Diferenciación/Método):** Explica su metodología "híbrida" (Ads + Contenido Orgánico) y su enfoque integral para el escalado de negocios.
- **Ritmo: duración de cada story, velocidad de la secuencia:** Cada story es probablemente de 15 segundos (formato estándar de IG Stories). El ritmo es dinámico, con Marcos hablando con energía y las transiciones de historias rápidas. Se presenta mucha información, pero de forma concisa, utilizando los textos en pantalla para reforzar los puntos clave.

---

## 3. ELEMENTOS INTERACTIVOS

- **Stickers (encuesta, quiz, slider, preguntas, cuenta regresiva):** No se observan stickers interactivos en las stories mostradas, salvo el llamado a la acción final a responder con una palabra clave.
- **Links / swipe up / botones:** No hay links directos o swipe-ups. La interacción final es a través de una respuesta por DM, lo cual es intencional para una oferta high-ticket (permite calificar al lead).
- **Menciones, hashtags, ubicación:** No se aprecian menciones, hashtags o etiquetas de ubicación en las capturas.

---

## 4. VISUAL Y PRODUCCIÓN

- **¿Grabado con cámara frontal o producido?** Claramente producido. La iluminación es excelente, la calidad de imagen es alta, el fondo es un set profesional y el audio es nítido (por el micrófono de solapa). No es una grabación casual con el móvil.
- **Texto: tipografía, tamaño, posición, colores:**
    *   **Story 1:** Título blanco, cuadros de texto negros con letras blancas, destacando en naranja/amarillo. Legible y con buen contraste.
    *   **Story 2:** Título y subtítulo en blanco sobre fondos naranja/negro. Las estadísticas en la parte inferior usan un formato limpio con texto blanco y iconos verdes de "+". Las anotaciones en el papel (azul y rojo) son un toque personal que refuerza la explicación "en vivo".
    *   **Story 3:** Título en blanco sobre fondo naranja. El contenido de la laptop es una lista de checkboxes con descripciones, que Marcos va señalando.
    *   **Story 4:** Título en blanco sobre fondo naranja. El CTA es un cuadro de texto negro con letras blancas y la palabra "INFO" resaltada en naranja. El dibujo en el papel (ondas azul y roja) es una analogía visual simple pero efectiva.
    *   **General:** Usa una paleta de colores consistente (negro, blanco, naranja) para los cuadros de texto, lo que le da una imagen de marca fuerte. La tipografía es clara y el tamaño adecuado para la lectura rápida en móvil.
- **Fondos, overlays, transiciones:** Fondo de oficina profesional constante. Uso de cuadros de texto como overlays que se integran bien. Las transiciones entre stories son fluidas. La presencia de Marcos interactuando con elementos (papel, laptop) añade dinamismo.
- **Nivel de producción (1-10):** 9. La producción es de muy alta calidad, lo que transmite profesionalismo y confianza, algo esencial para ofertas high-ticket.

---

## 5. AUDIO

- **¿Habla a cámara? ¿Voiceover? ¿Solo texto?** Marcos habla directamente a cámara en todas las stories.
- **Música (si hay):** No se detecta música en las capturas, pero es posible que haya una música de fondo sutil que no sea evidente en los frames estáticos.
- **Tono y energía:** El tono es muy seguro, enérgico y persuasivo. Habla con claridad y convicción, lo que ayuda a mantener la atención del espectador y a transmitir el valor de su propuesta.

---

## 6. ENGAGEMENT Y PERSUASIÓN

- **Qué acción busca (reply, swipe, tap, share):** La acción principal buscada es una **respuesta directa (reply) por mensaje privado (DM) con la palabra "INFO"**. Esto es clave para su estrategia, ya que permite iniciar una conversación, calificar al prospecto y llevarlo a un proceso de venta más personalizado, típico de productos high-ticket.
- **Técnica de retención entre stories:**
    *   **Reconocimiento del problema:** Inicia con una pregunta directa a los "nuevos" que no saben cómo los puede ayudar.
    *   **Construcción de autoridad y prueba social:** Presenta datos impactantes y verificables de éxito.
    *   **Detalle de la solución:** Explica *qué* hace por el cliente, mostrando la exhaustividad de su programa.
    *   **Diferenciación del método:** Explica *cómo* lo hace de una manera única.
    *   La secuencia está diseñada para construir una narrativa lógica: problema -> credibilidad -> solución detallada -> método único -> CTA.
- **CTA (si hay):** Sí, un CTA muy claro y directo en la última story: "Respondé 'INFO' y te envío toda la información que necesitas". La palabra "INFO" está destacada en un botón virtual.

---

## 7. VEREDICTO

- **Qué funciona y qué no:**
    *   **Funciona muy bien:**
        *   **Claridad de la propuesta:** Desde el principio, el público objetivo y el valor principal están bien definidos.
        *   **Autoridad y prueba social:** Los números son impresionantes y creíbles, fundamentales para high-ticket.
        *   **Enfoque "Done For You" (DFY):** La tercera story demuestra que no es solo un curso, sino una implementación activa para el cliente.
        *   **Método diferenciador:** La explicación del "ecosistema híbrido" es simple y rompe con ideas preconcebidas de "gurús".
        *   **CTA a DM:** Ideal para un embudo de ventas high-ticket, ya que permite la calificación manual de leads.
        *   **Producción y energía:** La calidad visual y el entusiasmo del presentador refuerzan la profesionalidad de la oferta.
    *   **Qué podría mejorar:**
        *   Aunque el flujo es excelente, la cantidad de texto en la tercera story (detallando la oferta) es bastante densa. Para algunos usuarios, podría ser mucha información en 15 segundos, aunque el audio lo complementa.
        *   Se podría haber introducido un sticker interactivo muy simple al inicio (ej. una encuesta "¿Sos nuevo aquí? Sí/No") para aumentar la interacción temprana, aunque no es indispensable dada la estrategia de DM final.
- **Patrones replicables:**
    *   **Inicio que interpela al usuario nuevo/indeciso.**
    *   **Establecimiento de credibilidad con datos duros y sociales.**
    *   **Explicación detallada de la oferta y cómo se implementa "por vos".**
    *   **Presentación de un método único/diferenciador de forma visual y simple.**
    *   **Cierre con un CTA a DM para iniciar una conversación calificada (para ofertas high-ticket).**
    *   **Alta calidad de producción y un tono de voz energético y seguro.**
- **Score (1-10):** **9.5.** Es una secuencia de Stories excepcionalmente bien ejecutada para su propósito: educar, persuadir y generar leads calificados para un programa high-ticket. Es un gran ejemplo de cómo usar Instagram Stories de forma estratégica más allá del entretenimiento.