---
source: /Users/lean/Downloads/Varias historias/ScreenRecording_03-23-2026 10-24-39_1.MP4
tipo: stories
fecha: 2026-03-29
model: gemini-2.5-flash
---

Aquí tienes el análisis de la secuencia de historias de Instagram:

## 1. PRIMERA STORY (hook)
- **Qué se ve en el primer frame:** Un hombre con barba, gorra negra y remera negra (con un logo de la **Tríquetra**) está de pie frente a una casa moderna de diseño, con grandes ventanales y detalles de madera. Detrás, se observa vegetación y un cielo nublado pero claro. El hombre gesticula con la mano derecha.
- **Texto en pantalla:** "¿Queres vender más y posicionarte como REFERENTE? Mira esto." La palabra "REFERENTE" está destacada en un recuadro amarillo. En la parte superior, hay tres stickers de "$ ^" (dólar con flecha hacia arriba).
- **¿Genera curiosidad para pasar a la siguiente?** Sí, completamente. La pregunta aborda directamente una necesidad y aspiración común en el ámbito de los negocios y el personal branding ("vender más", "posicionarse como referente"). El llamado a la acción "Mira esto" es conciso y directo, y los íconos de dinero con flecha ascendente refuerzan la promesa de crecimiento económico. Es un gancho muy efectivo.

## 2. SECUENCIA NARRATIVA
- **Cuántas stories tiene la secuencia:** Observando el video provisto (que parece ser una compilación de varias historias), se pueden distinguir al menos 7 segmentos que corresponden a historias individuales:
    1.  Introducción al problema y promesa de solución.
    2.  "¿A quién ayudamos?" - descripción del público objetivo.
    3.  "¿A qué te ayudamos?" - explicación de los beneficios (multiplicar facturación, estar en la mente del cliente/mercado).
    4.  "¿Y cómo lo hacemos?" - explicación del proceso (referente interno, contenido A.C.M., posicionamiento).
    5.  Los "tres enemigos" del posicionamiento.
    6.  Metodología y ejemplos de "referentes" con los que ha trabajado (social proof).
    7.  Cierre con el Call To Action (CTA).
- **Estructura:** Predominantemente **educativa** y de **problem-solution**, con una dosis importante de **storytelling** personal del presentador y un fuerte componente de **social proof** al final. La secuencia está diseñada para construir valor antes de la oferta final.
- **Ritmo:** Cada story es relativamente corta (entre 15 y 30 segundos, aunque la compilación a veces repite o salta). El ritmo es dinámico, el presentador habla de forma rápida y concisa, lo que ayuda a mantener la atención. La transición entre temas es fluida y lógica.

## 3. ELEMENTOS INTERACTIVOS
- **Stickers:**
    - Story 1: Íconos de dinero con flecha hacia arriba (refuerzan la promesa de cash/ganancias).
    - Story 2: Emoji de "N1" con estrella y un emoji de "flor" (símbolo de crecimiento/éxito). Un "stickman" al lado del título.
    - Story 3: "$", un ícono de "play" de video y una flecha curva oscura. Un control de NES como elemento lúdico que luego se asocia al "control absoluto".
    - Story 4: Un emoji de carita triste/llorando ("🥺") junto a la palabra "Posicionamiento*" para añadir un toque emocional o de ironía.
    - Story 6: Muestra capturas de pantalla de perfiles de Instagram de "referentes" (sus clientes o casos de éxito) con sus números de seguidores, funcionando como prueba social.
    - Story 7: Un documento virtual y una flecha curva negra que apunta hacia el texto de la CTA.
- **Links / swipe up / botones:** No hay links directos ("swipe up" o botones de enlace) visibles en los frames de la historia.
- **Menciones, hashtags, ubicación:** No se observan menciones de usuarios, hashtags ni ubicación en los textos o por el orador. La interacción se centraliza en la respuesta directa al story.

## 4. VISUAL Y PRODUCCIÓN
- **¿Grabado con cámara frontal o producido?** Parece grabado con cámara frontal (estilo selfie), probablemente con un smartphone. La cámara se sostiene de forma que el presentador puede interactuar con el pizarrón. La iluminación es natural y de buena calidad, y el fondo (la casa moderna y el jardín) es aspiracional y profesional.
- **Texto:**
    - **Tipografía:** Utiliza la tipografía estándar de Instagram Stories (similar a "Strong" o "Classic") para los títulos y subtítulos.
    - **Tamaño:** Grande y legible, priorizando la claridad y el impacto.
    - **Posición:** Títulos en la parte superior, palabras clave destacadas en el centro, y explicaciones en el pizarrón.
    - **Colores:** Principalmente amarillo para los títulos/destacados, blanco para el texto principal. En el pizarrón, se usan marcadores de varios colores (rojo, azul, negro) para diferenciar conceptos.
- **Fondos, overlays, transiciones:**
    - **Fondos:** Se utilizan distintos ángulos del exterior de la casa y el jardín, cambiando entre el presentador de pie, sentado, y primeros planos del pizarrón. Esto da variedad y dinamismo.
    - **Overlays:** Textos superpuestos en las historias, emojis y el documento final.
    - **Transiciones:** El video de compilación tiene cortes abruptos y repeticiones que no serían propias de una secuencia de stories original. Sin embargo, en la presentación, el acto de voltear la hoja del pizarrón (minuto 1:55 y 3:30) funciona como una transición visual efectiva entre conceptos.
- **Nivel de producción (1-10):** 8/10. Aunque parece grabado con un celular, la planificación del contenido, el uso del pizarrón, la claridad del mensaje y el entorno visual cuidado elevan significativamente la calidad. Es una producción bien pensada y ejecutada para el formato de stories.

## 5. AUDIO
- **¿Habla a cámara? ¿Voiceover? ¿Solo texto?** El presentador habla directamente a la cámara en todas las historias donde aparece.
- **Música (si hay):** No se detecta música de fondo en la compilación, lo que permite que la voz y la energía del presentador sean el foco principal.
- **Tono y energía:** El tono es muy energético, seguro y persuasivo. Habla con entusiasmo y convicción, enfatizando los puntos clave. Su lenguaje corporal abierto y las gesticulaciones refuerzan su mensaje.

## 6. ENGAGEMENT Y PERSUASIÓN
- **Qué acción busca:** La acción principal es que la audiencia **responda a la última historia con la palabra "YO"** para recibir un "Manual de Posicionamiento Estratégico para Marcas Personales" en el DM (mensaje directo). Es una técnica de **lead magnet**.
- **Técnica de retención entre stories:**
    - **Promesa inicial:** El gancho en la primera story promete una solución a un problema clave.
    - **Anticipación:** Menciona que explicará el contenido en varias historias ("seis historias para que entiendan en profundidad" - 0:08).
    - **Educación valiosa:** Presenta información relevante y estructurada que mantiene al espectador interesado en aprender cómo funciona su método.
    - **Interacción visual:** El pizarrón y los dibujos simples son efectivos para explicar ideas complejas y mantener la atención.
    - **Curiosidad:** Elementos como el control de NES ("control absoluto") añaden un toque de curiosidad.
    - **Eliminación de objeciones/miedos:** La historia sobre los "enemigos del posicionamiento" aborda directamente las frustraciones y errores comunes de la audiencia, posicionando su método como la alternativa correcta.
    - **Prueba social:** La historia con los perfiles de sus clientes exitosos genera confianza y autoridad.
- **CTA (si hay):** Clarísimo en la última historia: "Respondemé 'YO' Y te lo envío". Es directo, fácil y de baja fricción, diseñado para maximizar las respuestas.

## 7. VEREDICTO
- **Qué funciona y qué no:**
    - **Funciona muy bien:**
        - **Estructura narrativa:** La secuencia va de problema a solución, educando y demostrando valor antes del CTA.
        - **Claridad del mensaje:** Explica conceptos complejos de forma simple y visual.
        - **Energía y confianza:** El presentador irradia autoridad y motivación, lo que es contagioso.
        - **Uso estratégico de elementos visuales:** El pizarrón es excelente para desglosar ideas.
        - **Prueba social efectiva:** Mostrar los resultados de otros es un gran validador.
        - **CTA de baja fricción:** "YO" es fácil y rápido de enviar.
    - **Aspectos a mejorar (basado en la compilación, no necesariamente en el original):**
        - La edición del video provisto tiene repeticiones y saltos que, si fueran parte de la secuencia original, romperían el flujo y la atención. Asumo que en la publicación original cada story era un segmento limpio.
        - Podría haber incorporado stickers interactivos (encuestas, quizzes) en historias intermedias para aumentar la participación durante el proceso educativo, no solo al final.
- **Patrones replicables:**
    - **Gancho de problema + promesa de solución.**
    - **Secuencia educativa que construye valor progresivamente.**
    - **Uso de herramientas visuales (pizarra, gráficos sencillos) para explicar ideas.**
    - **Integración de prueba social para generar confianza.**
    - **CTA directo y simple que solicita una respuesta en DM.**
    - **Comunicación enérgica y confiada, estableciendo autoridad.**
    - **Abordar los "enemigos" o errores comunes del nicho para posicionarse como la solución correcta.**
- **Score (1-10):** 9/10. Es una secuencia muy bien pensada y ejecutada para el objetivo de captación de leads, con una alta capacidad de persuasión y engagement (asumiendo que las historias originales no tenían los problemas de edición de la compilación).