---
source: /Users/lean/Downloads/Varias historias/ScreenRecording_03-23-2026 10-45-17_1.MP4
tipo: stories
fecha: 2026-03-29
model: gemini-2.5-flash
---

¡Excelente secuencia de stories para analizar! Aquí va el desglose en español argentino:

## 1. PRIMERA STORY (hook)
- **Qué se ve en el primer frame:** Una sala de conferencias amplia, con mesas dispuestas en forma de U y sillas. La iluminación es un llamativo tono púrpura. En primer plano, una mano sostiene un mate.
- **Texto en pantalla:** "AXIS Q1 MASTERMIND"
- **¿Genera curiosidad para pasar a la siguiente?** Sí, rotundamente. El texto "MASTERMIND" implica un evento de alto nivel y el setting de la sala (grande, bien iluminada) sugiere algo importante. El mate le da un toque distintivo. Despierta la curiosidad sobre qué es "AXIS Q1 MASTERMIND" y qué relación tiene el creador de la story con él, invitando a seguir viendo.

## 2. SECUENCIA NARRATIVA
- **Cuántas stories tiene la secuencia:** La secuencia visible en los clips dura 9 stories. Hay un salto temporal de "1d" a "22h" entre algunas stories, lo que sugiere que podría haber sido un relanzamiento o una continuación de una campaña.
- **Estructura:** Predominantemente **storytelling** y **testimonial**, con un claro objetivo **educativo/de venta** al final.
    1.  **Gancho/Contexto:** Presentación del Mastermind (story 1).
    2.  **Autoridad/Prueba Social:** Muestra a Jordan Belfort ("El Lobo de Wall Street") y su rol en su viralización (story 2, 3, 7). Se apoya fuertemente en la fama de Belfort para generar credibilidad.
    3.  **Problema/Solución Implícita:** La cuenta de Belfort pasó de pocas vistas a millones (stories 2, 7, 8).
    4.  **Promesa/Curiosidad:** "Grabé una clase explicando el cómo" (stories 3, 4).
    5.  **CTA:** Invita a comentar para recibir la clase (stories 4, 5, 6, 8, 9).
- **Ritmo:** El ritmo es variado y dinámico. Comienza con una imagen estática, pasa a videos cortos donde el presentador habla a cámara con superposiciones de datos impactantes (visitas, seguidores), luego vuelve a videos donde interactúa con Belfort, y finaliza con una captura de pantalla de la "clase" con voz en off y demostración del CTA. Las transiciones son fluidas y mantienen la atención.

## 3. ELEMENTOS INTERACTIVOS
- **Stickers (encuesta, quiz, slider, preguntas, cuenta regresiva):** No se observan stickers interactivos visibles en los clips proporcionados.
- **Links / swipe up / botones:** No se muestran explícitamente links o botones de "swipe up".
- **Menciones, hashtags, ubicación:** Se menciona al usuario `wolfofwallst` (Jordan Belfort) y el propio perfil `herasmedia`. No se ven hashtags adicionales o ubicación. El principal elemento interactivo es el **Call To Action de comentar "LOBO"**.

## 4. VISUAL Y PRODUCCIÓN
- **¿Grabado con cámara frontal o producido?** Es una mezcla bien lograda. El narrador (Herasmedia) habla a cámara con lo que parece ser una configuración de selfie o cámara frontal, pero el contenido incluye clips de video con Jordan Belfort (claramente producido y editado) y capturas de pantalla de la "clase" con gráficos profesionales.
- **Texto: tipografía, tamaño, posición, colores:** La tipografía es clara y legible, generalmente en blanco sobre fondos oscuros o de alto contraste. El tamaño es grande para asegurar que se lea rápidamente. La posición es estratégica para no tapar elementos importantes pero resaltar el mensaje principal y las métricas. Los gráficos de "millones de vistas" y "seguidores" están bien integrados.
- **Fondos, overlays, transiciones:** Se utilizan fondos variados que muestran diferentes escenarios (sala de mastermind, exteriores de casa lujosa, interiores, pantalla de presentación). Hay overlays de texto, gráficos con números (visitas, seguidores) y un "play button" para simular un video. Las transiciones entre clips son sencillas pero efectivas.
- **Nivel de producción (1-10):** Un **8**. Combina la espontaneidad del "hablar a cámara" con clips de alta calidad y gráficos bien diseñados, lo que demuestra un esfuerzo profesional y un conocimiento de cómo mantener el interés visual.

## 5. AUDIO
- **¿Habla a cámara? ¿Voiceover? ¿Solo texto?** Herasmedia habla a cámara en varias stories, explicando el contexto y la propuesta. En la story final (el clip de la clase), hay una voz en off explicando el concepto. No hay stories solo con texto sin audio del presentador.
- **Música (si hay):** No se detecta música de fondo en los clips proporcionados; la atención se centra en la voz del presentador.
- **Tono y energía:** El tono es enérgico, seguro y convincente. Transmite autoridad y entusiasmo por lo que está compartiendo, lo que refuerza la credibilidad de sus afirmaciones.

## 6. ENGAGEMENT Y PERSUASIÓN
- **Qué acción busca (reply, swipe, tap, share):** La acción principal buscada es el **reply (comentar "LOBO" en el mensaje directo)** para recibir la "clase privada". También busca "tap" para ver la secuencia completa de stories.
- **Técnica de retención entre stories:**
    *   **Autoridad:** Asociarse directamente con Jordan Belfort es un potente imán.
    *   **Prueba Social:** Los números concretos (+30 millones de visitas, +700.000 seguidores) son muy persuasivos.
    *   **Curiosidad:** La promesa de revelar un "concepto" o "secreto" que nunca antes se ha contado genera un fuerte interés.
    *   **Exclusividad y Urgencia:** "Clase privada", "antes de que la borre" crea la sensación de una oportunidad limitada.
    *   **Demostración Visual:** El "antes y después" de la cuenta de Jordan Belfort en la story de la clase es una prueba visual poderosa.
- **CTA (si hay):** El CTA es muy claro y se repite varias veces: "Comenta 'LOBO' y te mando la clase (Antes de que la borre!)" y "Escribe 'LOBO' y te mando la clase antes de que la borre". La última story incluso *demuestra* cómo escribir "LOBO" en el cuadro de mensaje, eliminando cualquier fricción.

## 7. VEREDICTO
- **Qué funciona y qué no:**
    *   **Funciona:** La asociación con Jordan Belfort es un acierto rotundo. El uso de métricas claras y cuantificables ("millones de views", "+700.000 seguidores") construye una prueba social innegable. La narrativa de "te muestro cómo lo hice con el Lobo de Wall Street" es un storytelling potente. La generación de curiosidad sobre un "secreto no contado" y la urgencia de una "clase privada antes de que la borre" son técnicas de persuasión muy efectivas. La claridad y repetición del CTA, incluso con una demostración visual, minimiza las barreras para la acción.
    *   **Qué podría mejorar:** La primera story, si bien genera curiosidad, podría estar un poco más directamente ligada al "Lobo de Wall Street" para unificar la narrativa desde el principio. El salto de tiempo "1d" a "22h" entre las stories podría fragmentar la experiencia si el usuario no vio todo en la primera "ventana" de 24h, aunque es una estrategia común para extender el alcance.
- **Patrones replicables:**
    *   Apalancarse en la autoridad de terceros de alto perfil.
    *   Mostrar resultados concretos y cuantificables.
    *   Crear una narrativa de "detrás de escena" o "cómo lo logré".
    *   Ofrecer valor (una clase, un recurso) a cambio de una interacción directa (DM/comentario).
    *   Implementar gatillos de escasez y urgencia.
    *   Demostrar el Call To Action para facilitar la acción del usuario.
- **Score (1-10):** Un **9**. Es una secuencia muy bien pensada y ejecutada para generar interés, establecer autoridad y dirigir al usuario a una acción específica. La combinación de elementos visuales, auditivos y persuasivos es casi impecable.