---
source: /Users/lean/Downloads/Varias historias 2/ScreenRecording_03-28-2026 21-49-46_1.MP4
tipo: stories
fecha: 2026-03-29
model: gemini-2.5-flash
---

¡Excelente secuencia de stories de Marcos Razzetti! Aquí tienes el análisis detallado:

---

## 1. PRIMERA STORY (hook)

*   **Qué se ve en el primer frame:** Se ve a Marcos Razzetti (el orador) mirando directamente a cámara, en un plano medio. Lleva un saco gris sobre una remera blanca y un micrófono de solapa. El fondo es una pared de listones de madera clara intercalada con paneles oscuros y estantes con objetos decorativos y libros, lo que sugiere un ambiente de oficina moderno y profesional.
*   **Texto en pantalla:**
    *   "Nuevo Aquí? 👁️ 1 day ago" (UI de Instagram).
    *   En un recuadro negro con texto amarillo resaltado: "Si sos **nuevo** o no sabes **exactamente** como te puedo **ayudar**".
    *   En un recuadro negro con texto amarillo resaltado y una flecha: "mira las siguientes **historias** ➡️".
*   **¿Genera curiosidad para pasar a la siguiente?** Sí, completamente. Es un hook muy directo y efectivo, especialmente para nuevos seguidores. Identifica a un público específico ("nuevos") y les promete una solución a una posible duda ("cómo te puedo ayudar"), indicando explícitamente la acción de deslizar para continuar la explicación.

---

## 2. SECUENCIA NARRATIVA

*   **Cuántas stories tiene la secuencia (si podés detectar):** La secuencia mostrada en el video tiene 4 stories en total.
    1.  El "hook" inicial.
    2.  "¿A QUIÉN AYUDAMOS Y QUIENES SOMOS?" (con el pizarrón y los números).
    3.  "¿qué te damos y hacemos POR VOS exactamente cuando ingresas?" (mostrando la laptop).
    4.  "¿CUÁL ES NUESTRO 'MÉTODO'?" (con el dibujo de las ondas y el CTA).
*   **Estructura: ¿educativa, storytelling, testimonial, behind-the-scenes, encuesta?** Predominantemente **educativa y explicativa**, con un fuerte componente de **social proof** (estadísticas de éxito) en la segunda story. No hay elementos de storytelling personal, testimonios directos en video, behind-the-scenes ni encuestas explícitas (más allá del CTA de DM).
*   **Ritmo: duración de cada story, velocidad de la secuencia:** El ritmo es **rápido y dinámico**. Cada story dura entre 10 y 15 segundos, lo cual es ideal para Instagram. Marcos habla con fluidez y velocidad, manteniendo la atención y transmitiendo mucha información en poco tiempo. Las transiciones entre stories son cortes directos, sin demoras.

---

## 3. ELEMENTOS INTERACTIVOS

*   **Stickers (encuesta, quiz, slider, preguntas, cuenta regresiva):** No se observan stickers interactivos en las stories mostradas.
*   **Links / swipe up / botones:** No hay links directos (swipe up) o botones visibles. La acción final es un "reply" (responder a la historia).
*   **Menciones, hashtags, ubicación:** No se aprecian menciones a otras cuentas, hashtags o ubicación en los overlays de las stories.

---

## 4. VISUAL Y PRODUCCIÓN

*   **¿Grabado con cámara frontal o producido?** Definitivamente **producido profesionalmente**. La calidad de la imagen, la iluminación (suave y uniforme), el audio (con micrófono de solapa) y la estabilidad de la cámara (probablemente en trípode) indican una producción cuidada. No es un video casual grabado con la frontal.
*   **Texto: tipografía, tamaño, posición, colores:**
    *   **Tipografía:** Sans-serif, clara y moderna, fácil de leer.
    *   **Tamaño:** Adecuado para ser legible en un dispositivo móvil, con los títulos más grandes y llamativos.
    *   **Posición:** Bien ubicada, usualmente en la parte superior para títulos o inferior para CTAs y resúmenes, sin obstruir la vista del orador o el contenido visual importante (como el pizarrón o la laptop).
    *   **Colores:** Predominan los recuadros negros con texto blanco o amarillo brillante (para resaltar CTAs y palabras clave). Hay una consistencia visual que refuerza la marca.
*   **Fondos, overlays, transiciones:**
    *   **Fondos:** El fondo de madera y los estantes oscuros ofrecen un ambiente profesional y estético.
    *   **Overlays:** Utiliza recuadros sólidos para el texto, lo que mejora la legibilidad. En la story del pizarrón y la laptop, el texto superpuesto resume o complementa la información visual principal.
    *   **Transiciones:** Transiciones simples de corte rápido entre stories, manteniendo la fluidez y el ritmo.
*   **Nivel de producción (1-10):** 9/10. Muy alto nivel de producción para Stories. Se nota el cuidado en cada detalle técnico y estético.

---

## 5. AUDIO

*   **¿Habla a cámara? ¿Voiceover? ¿Solo texto?** Marcos **habla a cámara** en todas las stories. Su voz es el elemento principal del audio.
*   **Música (si hay):** No se detecta música de fondo en los clips proporcionados. Esto permite que su mensaje sea el foco total de atención sin distracciones.
*   **Tono y energía:** El tono es **confiado, directo y enérgico**. Habla con convicción y entusiasmo, lo que transmite autoridad y compromiso. La velocidad del habla también contribuye a la alta energía.

---

## 6. ENGAGEMENT Y PERSUASIÓN

*   **Qué acción busca (reply, swipe, tap, share):**
    *   **Inicialmente:** Busca el "swipe" (deslizar) a la siguiente historia para continuar la narrativa.
    *   **Finalmente:** Busca una **respuesta directa por DM** ("Respondé 'INFO'") para enviar más detalles. Esto es una técnica efectiva para calificar leads y establecer una conversación privada.
*   **Técnica de retención entre stories:**
    *   **Narrativa Progresiva:** Cada historia añade valor y profundiza en el mensaje general, creando un recorrido informativo.
    *   **Cambio Visual:** La alternancia entre hablar a cámara, mostrar un pizarrón y una laptop mantiene el interés visual.
    *   **Anticipación:** La primera story crea la expectativa de una explicación completa.
    *   **Prueba Social y Credibilidad:** La segunda story con los números impactantes refuerza la autoridad y el éxito, lo que motiva a ver el resto.
    *   **Claro "Call to Action" final:** Una vez que se ha entregado el valor, el CTA es simple y sin ambigüedades.
*   **CTA (si hay):** Sí, muy claro en la última historia: "Respondé 'INFO' y te envío toda la información que necesitas". Es un CTA específico para generar leads cualificados.

---

## 7. VEREDICTO

*   **Qué funciona y qué no:**
    *   **Funciona muy bien:**
        *   **Estrategia clara:** Hay una progresión lógica desde el gancho inicial hasta el CTA final.
        *   **Credibilidad:** El uso de estadísticas impresionantes (+303 casos de éxito, +313M generados) es muy persuasivo y establece autoridad.
        *   **Claridad del mensaje:** Se explica de forma concisa quiénes son, a quiénes ayudan, cómo lo hacen y con qué resultados.
        *   **Producción de alta calidad:** Mejora la percepción de profesionalismo y confianza.
        *   **CTA directo y de baja fricción:** Pedir un "INFO" por DM es una excelente manera de filtrar interesados genuinos y comenzar una conversación.
        *   **Formato "híbrido" bien explicado:** La simplificación visual del método complejo con el dibujo es ingeniosa.
    *   **Podría mejorar:**
        *   **Interacción temprana:** La inclusión de stickers interactivos (como una encuesta simple al inicio o una pregunta a mitad de camino) podría aumentar la participación activa antes del CTA final, generando más datos o manteniendo a la audiencia más "enganchada" psicológicamente.
        *   **No hay "problem/solution" tan explícito:** Aunque se entiende que ayudan a escalar, no se detalla un problema común y su solución en cada story, sino que va directo a sus servicios y método. Esto es una elección, pero a veces una historia de "problema -> solución" resuena más.
*   **Patrones replicables:**
    *   **Gancho para nuevos seguidores:** Invitar a quienes no te conocen a ver una secuencia explicativa.
    *   **Estructura de valor en secuencia:** Presentar quién eres, a quién ayudas, qué ofreces (con pruebas) y tu método.
    *   **Uso de estadísticas impactantes:** Mostrar resultados concretos para generar confianza.
    *   **Alternancia de formatos visuales:** Combinar talking head con pizarrón o pantalla para mantener el dinamismo.
    *   **CTA por DM:** Estrategia efectiva para captar leads cualificados y personalizar el seguimiento.
    *   **Producción pulcra:** Invertir en buena iluminación y audio para un mensaje profesional.
*   **Score (1-10):** 9/10. Una campaña de Stories muy sólida y bien ejecutada, con un claro objetivo de lead generation y una fuerte base de prueba social.