---
ad_id: "140"
variante: "C10-H5-CTAventa"
archivo_original: "#140 [C10-H5-CTAventa].mp4"
duracion_seg: 65.83
status: ACTIVE
ranking_top10: 9
nota_ranking: "ROAS 0.56 reportado. Sospecha de mis-tracking en Hyros — conversión 0.93% vs 3-8% del resto del top activo. Proyección con tasa normal: ROAS ~2.25."
mistracking_sospechado: true
metricas:
  spend_usd: 796
  leads: 859
  cpl_usd: 0.93
  ventas_hyros: 8
  ventas_esperadas_extrapoladas: 32
  revenue_usd: 442
  roas_reportado: 0.56
  roas_proyectado_ajustado: 2.25
  conversion_lead_a_venta: 0.0093
fuente_reporte: "reporte_adpd_cpl_revenue.pdf (YTD 01-ene-2026 a 20-abr-2026, cuenta act_1503734619973938)"
atribucion: "Hyros ADPD — Academia + Taller 3 días"
transcripto_con: "whisper medium, español"
fecha_transcripcion: "2026-04-23"
---

# Ad #140 [C10-H5-CTAventa] — "Ferrari para ir a la esquina"

## Transcripción

Todo el mundo tiene ChatGPT en su teléfono, lo usan para recetas, para tareas, para preguntarle cosas poco trascendentes. Pero casi nadie se dio cuenta de que con esa misma aplicación puedes armar algo que se venda solo por internet.

Hoy usás la IA para hacer cosas básicas, le pedís que te haga un texto, que te resuma algo, que te responda preguntas. Y está perfecto, pero eso es como usar un Ferrari para ir a la esquina o ir al súper.

Mirá lo que puedes hacer con la misma herramienta. Abrís la IA, le decís: "armame un plan de 30 días de ejercicio para gente de oficina que quiere entrenar desde casa". Y en 10 minutos tenés un producto digital completo que simplemente le ponés un diseño, lo subís a una plataforma y lo vendés por 15 dólares en automático.

Básicamente tu computadora se convierte en tu equipo de trabajo. Me explico, no tenés que aprender programación, no tenés que saber de diseño, solamente necesitás saber pedir lo que querés. Vos ponés las ideas y la IA pone el trabajo. Lo que hacés, lo creás una sola vez y lo podés vender infinitas veces porque es un producto digital.

Y justamente eso es lo que te voy a enseñar en la próxima semana. Es una clase gratis de dos horas donde te explico exactamente cómo crear productos digitales con IA, cómo venderlos a través de internet y cómo encontrar también los que se están vendiendo para que crees un negocio alrededor de los productos digitales.

Para poder registrarte, lo único que tenés que hacer es tocar el botón de aquí debajo.

## Notas de contexto

- **Nota transcripción:** Whisper escribió "ChaGPT" → corregido a "ChatGPT".
- **Tipo:** Hook de "estás usándolo mal" + analogía (Ferrari a la esquina).
- **Estructura:** Observación → reframe ("casi nadie se dio cuenta") → analogía potente (Ferrari) → demo concreta (plan de 30 días ejercicio, $15 USD) → anti-objeciones (programación, diseño) → pitch clase → CTA.
- **Fuerte:** Analogía del Ferrari — muy vívida. Demo ultra-específica con precio real ($15 USD).
- **Por qué se sospecha mis-tracking:** Gemelo #122 (mismo C10/C9 naming, mismo volumen de leads ~850, CPL similar) convierte 3.77%, mientras #140 convierte 0.93% — 4x menos.
- **Naming:** C10-H5 (Cuerpo 10, Hook 5) + CTAventa.
