---
ad_id: "122"
variante: "C9-H2-CTAventa"
archivo_original: "#122 [C9-H2-CTAventa].mp4"
duracion_seg: 64.83
status: ACTIVE
ranking_top10: 8
nota_ranking: "ACTIVE con ROAS 0.67 — positivo ajustado. Nicho: manualidades."
metricas:
  spend_usd: 751
  leads: 849
  cpl_usd: 0.88
  ventas: 32
  revenue_usd: 501
  roas: 0.67
  conversion_lead_a_venta: 0.0377
fuente_reporte: "reporte_adpd_cpl_revenue.pdf (YTD 01-ene-2026 a 20-abr-2026, cuenta act_1503734619973938)"
atribucion: "Hyros ADPD — Academia + Taller 3 días"
transcripto_con: "whisper medium, español"
fecha_transcripcion: "2026-04-23"
---

# Ad #122 [C9-H2-CTAventa] — "Manualidades sin ferias"

## Transcripción

¿Sabés hacer manualidades? Y alguna vez te dijeron, "¿deberías vender eso?". Bueno, hay una forma de venderlo sin depender de ferias ni de envíos. Y ChatGPT te va a ayudar a armarlo.

El problema de vender manualidades en ferias es que dependés del clima, del lugar y de tu tiempo. Si no vas, no vendés. Pero el conocimiento de cómo hacerlas vale mucho más que la manualidad en sí misma. Y eso se puede vender todos los días sin que vos tengas que salir de tu casa.

Y es acá donde entra la Inteligencia Artificial. Le pedís a la Inteligencia Artificial que te arme una guía de 15 páginas de cómo hacer velas artesanales con materiales caseros que encontrás en tu casa. Y te la arma con una lista de materiales, pasos, fotos de referencia, todo lo que necesitás para poder entenderlo.

En una hora tenés un producto digital terminado listo para poder venderlo. Lo subís a alguna plataforma para poder venderlo y cada persona que busca cómo hacer velas puede comprarte. Sin hacer envíos, sin tener stock, sin depender de una feria. Tu conocimiento trabajando por vos las 24 horas del día.

Y en la clase te voy a mostrar cómo hacerlo paso a paso. Y es por eso que preparé una clase la próxima semana donde te voy a explicar exactamente cómo agarrar tu conocimiento y crear un producto digital alrededor de eso y utilizarlo para poder generar ventas todos los días a través de WhatsApp.

En la clase te explico todo. Son solamente dos horas y para registrarte tenés que tocar el botón de aquí abajo.

## Notas de contexto

- **Nota transcripción:** Whisper escribió "ChadGPT" → corregido a "ChatGPT".
- **Tipo:** Hook de nicho específico (manualidades) — habla a una sub-audiencia pero con caso genérico replicable.
- **Estructura:** Hook de reconocimiento ("¿sabés hacer manualidades?") → dolor de ferias → solución IA → ejemplo concreto (velas artesanales, guía 15 páginas) → beneficios → pitch clase.
- **Fuerte:** Ejemplo muy específico (velas, 15 páginas, materiales caseros) — imagen mental clara.
- **Naming:** C9-H2 (Cuerpo 9, Hook 2) + CTAventa (variante de CTA).
