---
ad_id: "46"
variante: "Hook_16 Cuerpo_3 CTA_4"
archivo_original: "#46 [Hook_16 Cuerpo_3 CTA_4].mp4"
duracion_seg: 64.63
status: PAUSED
ranking_top10: 4
nota_ranking: "ROAS 0.55 — positivo con umbral 0.50 pero fue pausado. Posible reactivación."
metricas:
  spend_usd: 2945
  leads: 2884
  cpl_usd: 1.02
  ventas: 95
  revenue_usd: 1621
  roas: 0.55
  conversion_lead_a_venta: 0.0329
fuente_reporte: "reporte_adpd_cpl_revenue.pdf (YTD 01-ene-2026 a 20-abr-2026, cuenta act_1503734619973938)"
atribucion: "Hyros ADPD — Academia + Taller 3 días"
transcripto_con: "whisper medium, español"
fecha_transcripcion: "2026-04-23"
---

# Ad #46 [Hook_16 Cuerpo_3 CTA_4] — "3 modelos para arrancar"

## Transcripción

No importa si tenés entre 25 o 55 años, no importa si nunca vendiste nada online. Hay tres modelos de negocios que puedes arrancar hoy desde tu casa. Solo tenés que tener un teléfono, conexión a internet y hablar en español. Las ganancias son en dólares o en la moneda de tu país. Yo hago el último y no necesitás ser experto en nada para poder comenzar.

La primera es **Fiverr**. Acá puedes ganar entre 15 y 30 dólares por trabajo, pero si no laburás, no cobrás.

La segunda es **Digistore**. Es venta de productos de otra persona y te pueden pagar hasta 30 dólares al día por esto. Pero no sos dueño de nada y si esa persona te quita el producto, no tenés nada para vender y adiós.

Y la última es la que yo hago, que es la **venta de productos digitales**. Y a ver, la realidad es que no te vas a hacer millonario, pero con que ganes 50, 60 dólares por día, ya estás en un promedio de 1500 a 2000 dólares al mes. Y te aseguro que eso va a ser la diferencia.

Para registrarte a esta clase gratuita que voy a dar esta próxima semana, lo único que tenés que hacer es tocar el botón de aquí abajo. En esta clase te voy a mostrar absolutamente todo lo que necesitás para poder empezar desde cero: cómo encontrar el producto, cómo crearlo y cómo venderlo a través de internet.

Y no, no te preocupes, no tenés que tener 21 años para hacerlo. Puedes ser joven, puedes ser jubilado y te va a funcionar igual porque está pensado para vos.

Y además voy a regalar un curso de preparación que es para nivelarte con todos los usuarios que se van a registrar. Para eso, solamente tocá el botón de aquí abajo.

## Notas de contexto

- **Tipo:** Hook demográfico amplio ("25-55 años") + listicle 3 modelos con comparación.
- **Estructura:** Hook inclusivo → 3 opciones con sus limitaciones → posicionamiento de la 3ra (la propia) → expectativa realista (50-60 USD/día, no millonario) → pitch clase + anti-objeción de edad + bonus.
- **Elemento distintivo:** Compara contra Fiverr y Digistore explícitamente (competencia) — refuerza credibilidad.
- **Sinceridad:** "No te vas a hacer millonario" — realista.
- **Naming convention del ad:** "Hook_16 Cuerpo_3 CTA_4" — el repo usa combinatoria de piezas, este es hook 16 + cuerpo 3 + CTA 4.
