---
ad_id: "44"
variante: "C1"
archivo_original: "#44 [C1].mp4"
duracion_seg: 74.15
status: DISAPPROVE
ranking_top10: 3
nota_ranking: "ROAS 1.21 pero rechazado por Meta. Vale apelar o clonar copia."
metricas:
  spend_usd: 2730
  leads: 2303
  cpl_usd: 1.19
  ventas: 161
  revenue_usd: 3308
  roas: 1.21
  conversion_lead_a_venta: 0.0699
fuente_reporte: "reporte_adpd_cpl_revenue.pdf (YTD 01-ene-2026 a 20-abr-2026, cuenta act_1503734619973938)"
atribucion: "Hyros ADPD — Academia + Taller 3 días"
transcripto_con: "whisper medium, español"
fecha_transcripcion: "2026-04-23"
---

# Ad #44 [C1] — "Deuda en 30 días + clase gratis"

## Transcripción

[Una deuda que pagar] en 30 días no buscaría un trabajo, buscaría algo que pueda emprender para poder generar ingresos rápido y que no dependa directamente de mi tiempo. Y hoy en día con la Inteligencia Artificial se abre una oportunidad enorme.

Hay una forma en la que utilizás la IA para poder encontrar productos en el mercado que se están vendiendo, hacerlos con Inteligencia Artificial y venderlo a través de anuncios en redes sociales. La forma más escalable, más rápida y más fácil de emprender hoy en día de forma digital.

No tenés que mostrar tu cara, no tenés que invertir miles de dólares ni cientos de dólares, simplemente tenés que aprender a hacerlo. Y tampoco tenés que dedicarle mucho tiempo para que te funcione. Con tan solo una o dos horas por día que le dediques después de tu trabajo, es suficiente para que puedas generar un ingreso extra para poder pagar una deuda o incluso pagar el plan de ahorro de un auto o pagarte una mensualidad o el alquiler de tu departamento.

Para poder hacer todo esto preparé una clase gratis en donde te voy a enseñar absolutamente todo lo que tenés que saber de la Inteligencia Artificial. Te voy a mostrar cómo utilizarla, te voy a mostrar en vivo cómo yo hago cosas con la IA, te voy a enseñar de verdad cómo yo mismo uso la Inteligencia Artificial. Para mostrarte a ti las cosas que puedes hacer si tenés ganas de empezar en el mundo online.

Y además, si sos una persona que empieza absolutamente desde cero, te preparé clases de preparación para que llegues a la clase en vivo de la forma más preparada posible para que aproveches todo el tiempo posible.

Entonces, lo único que tenés que hacer es registrarte tocando el botón de aquí abajo, ir a la siguiente página y agendar en tu calendario el día de la clase y la hora.

¡Abrazo!

## Notas de contexto

- **Nota técnica:** Hook parece cortado al inicio — probable inicio real: "Si tuviera una deuda que pagar en 30 días, no buscaría un trabajo..." (hipótesis).
- **Tipo:** Hook hipotético / "qué haría yo si" — objeción/dolor financiero concreto (deudas, alquiler, auto).
- **Estructura:** Hook hipotético → solución con IA → anti-objeciones (cara, plata, tiempo) → ejemplos de uso del dinero extra → pitch clase gratis → bonus (clases de preparación) → CTA directo.
- **Fuerte:** CTA explícito ("tocar el botón de aquí abajo") + urgencia suave (agendar el día).
- **Variante:** "C1" — probablemente Cuerpo 1 (estructura A/B testing).
- **Riesgo status:** DISAPPROVE — probablemente Meta bloqueó por promesa de ingresos ("ingreso extra… plan de ahorro de un auto"). Vale reformular cuidado.
