# 21 formas de aumentar las views parte 1 - MÓDULO - 3 StoryMakers.mp4

Bienvenidos chicos, en la clase de hoy os voy a mostrar las 21 formas de reventar las views. Pasemos a la primera. Hablar sobre temas resonantes, temas polémicos. Por ejemplo, el sexo, alcohol, dinero, eventos populares. Por ejemplo, hablar sobre el mundial de fútbol. Eventos que estén pasando actualmente que sean polémicos en nuestro día a día. Si hablamos sobre estos, nos van a aumentar muchísimo las views. Pero tenéis que tener cuidado con aquello de lo que vais a hablar para no meternos en tanta polémica. Como le pasó a Juan Faro cuando le robaron el coche, mostró que le robaron el coche y sus views se dispararon a 200.000. Pasemos al segundo punto, meter intriga. De aquí pocos sabéis esto. Cuando damos intriga de algo, tiene como consecuencia haber obligado al espectador a ver nuestras historias. Estarás revisando 24-7 las historias para ver qué es lo que sucede Por ejemplo, cuando me saqué el carnet, subí una secuencia de historias donde metí un montón de entrega desde el principio Y todo el mundo me estaba preguntando, oye, ¿qué tal? Al final, ¿aprobaste? ¿no aprobaste? Tenía todo el mundo revisando 24-7 las historias para ver qué es lo que sucedió Pasemos al tercer punto, problemas, luego paseo como no lo planeamos Cuando tenemos problemas y los compartimos con la audiencia nos pasan dos cosas La primera de todas, fidelizamos a la audiencia Porque nos humanizamos como personas, mostramos que nosotros también tenemos problemas Y también, por consecuencia, nos suben las views Porque muchas más personas conectan con nosotros Por ejemplo, la historia de cuando no conseguí algo Fui una vez a entregar unos libros al instituto Para que el año que viene me den otros y no me los aceptaron porque estaban dañados por lo tanto muestro ahí como no conseguía al final devolverlos y tuve que pedir otros y demás y mostrando este tipo de problemas rompemos el patr de exceso de planes id lo t que todo el mundo siempre se vea estoy trabajando estoy aqu en un restaurante No pues oye cambiamos de aires un poco por decirlo as Atraer la atención con alguna historia monótona, con algo impactante. Por ejemplo, un día me fui a comprar un coche y lo mostré. Hoy me tenéis que ayudar a elegir un coche. Pum, algo súper impactante desde la primera historia. Eso nos va a aumentar muchísimo las views. De hecho, creo que conseguí con esta secuencia de historias 600 views o 500 con mi cuenta de 1.600 seguidores. O sea, estupendo. Quinto punto, una línea objetiva global. Ir contando acerca de tu objetivo o seguir una línea de contenido. Las líneas de contenido son clave. Por ejemplo, una línea de contenido, ya lo hemos explicado en anteriores clases, pero podría ser tu proceso de conseguir el carnet de conducir y tu coche. Yo esto lo mostré y la gente le encantaba esta línea de contenido. Mostré cómo me apunté a la autoscuela, mostré cómo estaba estudiando, cómo fallaba algunos test. Al final me apunté al examen, lo aprobé, me apunté al práctico, también lo aprobé y luego ya me compré el coche. estas líneas de contenido generan mucho engagement. Pasemos al sexto punto que es una historia interesante. Subir una sola historia pero que sea impactante. Esta primera historia nos va a conseguir muchísimas visitas. Obviamente es importante que no todas las historias empiecen no os lo vais a creer, me levanto y paso esto. Siempre todo el rato dando intriga, poniendo hooks. Hooks, a lo que me refiero con hooks, es el gancho de la primera historia. Cosas súper impactantes, sino, oye, las primeras historias pueden ser algo más normales y luego ya las tres últimas serán algo más impactantes. As la gente no se cansa de nosotros porque todo el rato estamos metiendo mucho hype intriga y dem Por ejemplo en esta secuencia aparec frotando una l y pidiendo un deseo de que quiera un coche y dem Y luego ya mostr que me compr mi primer coche No empecé desde primera vez mi primer coche, fuegos artificiales y demás, sino empecé tranquilo y luego ya lo mostré. Séptimo punto, una conversación sincera. Esto es brutal, chicos. Una conversación sincera con la audiencia acerca del estado de ánimo tuyo no va a fidelizar solo a espectadores, sino a fans. Importante, chicos, que lo entendáis. Cuantas más emociones mostremos, más vamos a fidelizar a nuestra audiencia y les vamos a convertir en fans. Esto, grabároslo a fuego, cuantas más emociones vamos a convertir a más fans. Esto por ejemplo lo hace Netflix cuando somos naturales y abiertos, esa es la llave de ganar su confianza, eso lo utiliza Netflix con sus personajes. Cuanto más nos abramos con nuestra audiencia más van a confiar en nosotros. Octavo punto, un cambio de look, algún cambio de ya sea pelo, físico, mostrar tú antes y después. Por ejemplo, tenías barba, pum, te la has quitado, pues subes la primera historia con barba y la segunda sin barba. Eso va a hacer que se revienten las views. Noveno punto, cambio de ubicación. Cuando mostramos que hemos viajado o hemos cambiado de ubicación, despertamos el interés a las personas de, ostras, ¿qué hace este chico aquí? ¿Por qué se ha ido de viaje en avión? ¿A dónde va? ¿Qué es lo que va a hacer? Punto número 10, que pase las historias delante a atrás. Si conseguimos hacer secuencias de historias las cuales generen retrocesos, Instagram va a entender que para el seguidor es interesante esa secuencia de historias. Por lo tanto, la va a recomendar a más personas. Esto lo pod hacer con juegos por ejemplo vuelve a las historias y busca la bandera que he dejado escondida en las historias y te doy acceso a esto exclusivo Esto es una manera Punto n 11 Salir alg d de historias quiero decir con esto Pues no estar subiendo constantemente secuencias de historias todo el rato mostrando tu d a d No, hay que dejar también un descanso y aparecer con algo impactante. Esto va a generar a los espectadores el efecto wow a nuestros seguidores y se van a quedar enganchados cada vez que subamos una secuencia de historias. Si cada vez que subimos una secuencia de historias es impactante, llamativa, pues vamos a generar este efecto wow al espectador. Yo siempre os recomiendo esto, como storymakers, tendríais que subir historias siempre con una intención detrás. No subir historias por subir de tu día a día. Punto número 12, análisis de hate. a todos nos interesa ver la solución de un conflicto en la tele, en las noticias, polémica en Instagram y demás siempre podemos hablar sobre algún hater y ver qué es lo que ha pasado luego oye, al final luego de estar hablando con él se ha convertido en mi amigo mostrar este tipo de análisis del hate por ejemplo a mí me cae mucho hate por ser joven y demás y la gente a veces no se cree lo que estoy consiguiendo, ¿no? Entonces me tiran mucho hate por eso. ¿Qué dices? ¿Fantasma? Tal, vete a estudiar. Entonces yo podría hacer una secuencia de historias hablando sobre esto y mostrar cómo hablo con una persona y al final se da cuenta que realmente es verdad todo lo que digo. Si enseñamos por historias un caso de un hater, la gente se va a involucrar y se va a crear un debate. Debate igual a más views. más personas van a querer comentar. Por ejemplo, aquí una persona, un hater, me comentó y lo mostré por las historias. Y luego más personas me respondieron a la secuencia, a las historias, me dijeron tienes razón, nace, tal, eres un crack, sigue así. Así que chicos, estas son las 21 formas de reventar vuestras views. Espero que os haya gustado y pasemos a la siguiente clase.
