# 21 formas de aumentar las views parte 2 - MÓDULO - 3 StoryMakers.mp4

Seguimos chicos con las 21 formas de reventar las views. Vamos por la segunda parte. Punto número 13. Las interacciones. Dar intriga de algo que va a suceder tiene como consecuencia haber obligado al espectador a ver nuestras historias. ¿Qué quiere decir esto? Pues utilizar el hype. En el marketing se utiliza muchísimo el hype. Es una herramienta super poderosa. yo por ejemplo antes de publicar que he salido en el canal de Adrian Sainz lo que he estado haciendo una semana anterior es decir estar atentos a estas fechas voy a estar subiendo algo increíble para un canal enorme en habla hispana metiendo un poco de hype un poco de intriga a la gente así generamos pues esta intriga y la gente va a tener curiosidad Ostras, ¿qué está planeando Nafi? ¿Qué va a sacar? Mucho mejor que si de repente un día cojo y pum, subo una historia diciendo que he salido en el canal de Adrián Sainz. Punto número 14. Un test con hechos sobre ti. Hacer una secuencia de factos no muy comunes sobre ti, como ya hemos visto anteriormente. Tres top cosas que la gente no conoce sobre ti para que la gente te conozca más. Punto número 15. Direct a tope. si creamos hype a algo con fotos o simplemente enseñamos el feedback de una secuencia de historias. Podemos meter hype mostrando historias simplemente diciendo que se va a venir algo increíble o podemos mostrar tambi comentarios de personas diciendo que vas a sacar nafe estamos con mucha intriga as tambi vamos a generar interacci y hype Esto es muy importante chicos Cuando vayamos a subir una secuencia de historias donde pongamos, responde a esta historia para recibir X cosa, por ejemplo, si vamos a dar un recurso gratuito y queremos que muchísimas personas nos respondan a esta historia con la palabra, por ejemplo, yo, una vez que subamos ese CTA, se llama así, CTA, llamado a la acción, una vez que lo subamos, si queremos que muchas más personas vuelvan a escribir esa palabra, vamos a hacer el efecto rebaño. ¿Cómo se hace este efecto rebaño? Lo que vamos a hacer es poner un montón de mensajes de personas que hayan contestado a la secuencia de historias y así como las personas que van a ver esa historia van a decir, muchas personas le han respondido a la historia, ¿será que es algo correcto? ¿Será que yo también lo tengo que hacer? Por lo tanto, muchísimas más personas lo harán y se va a generar mucho más engagement porque se van a responder a la historia, muchísimas más personas. Punto número 16, una acción inusual. en este caso yo aparecí poniéndole la L a mi coche algo que no suelo subir algo que es algo como bastante inusual entonces mostrar este lifestyle aumenta el engagement también contenido de humor al fin y al cabo somos humanos cuando entramos en Instagram es para desconectar si siempre somos iguales y sin humor cuesta fidelizar a alguien Importante siempre tambi chicos poner humor no pasa nada Por ejemplo, yo un día cogí y subí una historia con Ana Sandolousi, cuando empezó a hacer contenido y a hacerse famoso por su humor, cuando salió en el canal de Nil Ojeda y demás, se empezó a hacer famoso. Entonces, bueno, yo tenía una foto con él porque nos conocimos en un evento y la subí poniendo una música graciosa y dos emojis. Ahí es donde más views. Pero no os paséis tampoco con este tipo de contenido, con este tipo de humor, porque la gente a lo mejor ya os van a tomar menos en serio. Entonces tampoco os paséis. Punto número 18, algo visualmente raro, algo que rara vez se ve en cuentas del influencer. Por ejemplo, en mi caso, yo un día decidí subir historias hechas con inteligencia artificial. vídeos míos hablando con utilizando la inteligencia artificial esto se hace con sora su programa lo subí también me llegaron muchísimas más visitas porque es algo visualmente raro esto va a generar atracción como se va a generar mucha atracción mucha actividad la gente va a comentar todas estas que chulo y demás tradiciones también podemos subir algún objeto raro que tengáis algo que soláis utilizar punto número 19 añadir al final algo interesante como alguna frase final motivadora o simplemente de inspiración. Yo por ejemplo un día subí una secuencia de historias y al final de ellas puse esta historia como muy bien editada cinem como don forget to smile que dice como no te olvides de sonre siempre muy importante chicos sonriendo espero que lo hag punto n 20 la est las historias bonitas tambi aumentan mucho las visitas todo lo que sea agradable de ver en historias muy buena por ejemplo yo aquí apareció en un crucero una foto la verdad es que muy bonita que me gustó y la subí Interacción con alguien, cualquier otra persona que aparezca en tus historias Recordar que no simplemente tenemos que hablar sobre nosotros, mostrar nuestra vida y demás También podemos meter a otra persona, también podemos mostrar a otra persona Así la gente no se va a aburrir tanto, porque si simplemente estamos hablando constantemente de nosotros, la gente se va a aburrir Recuerda que hay que tener más de un personaje en la película, como os he comentado Aquí por ejemplo muestro mis amigos, muestro que estoy con mi familia, con mi abuelo y demás. Chicos, y si tengo que resumir todo esto es, sigue estos tips y todo va a salir genial. Recuerda, lo más importante es ser como eres y ser original. En este caso con el cliente, si vais a trabajar con un cliente, lo que tenéis que hacer es, luego lo vamos a ver cómo se hace y demás, pero cuando vayamos a crear la secuencia de historias, hacemos el guión, yo siempre se lo envío para que lo revise y lo adapte a su estilo de comunicación. Esto lo hago para asegurarme de que la comunicación es como la diría el influencer, que la gente no diga, ostras, creo que alguien se las está haciendo las historias, que se vean naturales y que se vean originales. Genial chicos, ya hemos terminado con las 21 formas de aumentar las views, vamos al siguiente punto.
