# 22 Formatos para grabar stories - MÓDULO - 2 StoryMakers.mp4

¿Cómo empezar la secuencia de historias? Así que es muy importante controlar esto de los formatos. ¿Por qué hacemos historias? Porque si compartimos algo, queremos llevar a la gente a que sienta emociones. Entonces lo tenemos que hacer de la manera correcta. Cuando empezamos a subir las historias, la gente al principio ve el 100% la primera historia, el 96% la segunda, y así va bajando constantemente. Y es muy probable que la última historia la vean más personas. Pero, ¿por qué en este caso la ve tan poca gente? Porque estamos subiendo todo el rato el mismo formato. Vídeos, vídeos, vídeos, vídeos. Pero hay que ir cambiando de formato. La idea es que tenéis que variar. Que sea dinámico. Foto, vídeo, foto, todo el rato. Porque si ponemos todo el rato vídeos, baja el alcance hasta la mitad. El objetivo de las visualizaciones suele bajar. Es normal, pero lo podemos controlar para que sean mejores. Para los seguidores es muy difícil mantener el enfoque en una cosa. Por eso mismo tenemos que hacerlo de la manera correcta. Vamos a verlo. Una pregunta, Anafe Ya he terminado de ver todas las clases Me he fijado que el formato vídeo se utiliza para Sobre todo para, por ejemplo, en el nicho En el último vídeo Donde el influencer acaba de explicar todo ¿Puede ser que esté más dirigido a esto? El vídeo se utiliza cuando veas que es oportuno No tiene nada que ver con, oye, si estamos en la parte de nicho o la parte de personalidad Vale, vale ¿Y por qué hay que cambiar de formato constantemente? Porque en las películas, en la televisión, hay una regla Y es que hay que cambiar de plano cada 5 segundos, cada 3 segundos Por eso es importante aplicar nosotros también esta regla para nuestras historias. ¿Y cómo la aplicamos? Pues tenemos que entender que hay diferentes formatos, vídeo, fotos y vídeos editados con música. Vamos a ver el primero, el primer tipo de formato. El típico vídeo selfie hablando. este vídeo yo lo utilizo para explicar cosas que hay que poner muchos detalles, para transmitir sentimientos, para responder alguna pregunta, porque este tipo de historias se utilizan para no poner un cacho texto así explicando algo, es mejor contarlo tú directamente y abajo siempre poner un pequeño texto que resuma lo que se dice en el vídeo. Siempre, porque muchas personas nunca se van a ver todo el vídeo, pero sí van a leer lo que está abajo. Y ese texto que está abajo, o en alguna parte del vídeo hablando, tiene que resumir lo que se está diciendo. Esto es importante apuntároslo. Otro formato, podemos hacer vídeos en tercera persona Estos vídeos son vídeos en los que el influencer apoya el móvil en alguna superficie Y se graba hablando, o sea, sentado de pie En el espejo, fotos en el espejo también, vídeos en el espejo Este tipo de formato también puede ser clave En tercera persona, este tipo de videos suelen ser videos editados con música, lifestyle, estos videos suelen ser muy entretenidos de ver Otro aquí en primera persona, mostramos como está haciendo una acción el influencer y luego timelapse esto lo podéis aplicar también yo lo suelo utilizar de decirle al influencer haz un timelapse de ti trabajando que se apoya en el móvil y se graba trabajando también lo he utilizado para 8 veces vídeos en 0.5 esto se suele utilizar muchas veces cuando queréis mostrar un paisaje que tenéis atrás para mostrar ese lifestyle activar ese trigger mental de la vida del sueño pues la gente lo que suele hacer es grabarse la cara y ponerlo en 05 porque así tiene más espacio y se ve todo en general y hay más espacio para poner textos subtítulos o lo que sea es otro tipo de formato entonces si vamos a poner por ejemplo dos vídeos seguidos hablando molaría que uno fuera por ejemplo uno en el espejo y otro 05 as se va a notar mucho el dinamismo ahora pasamos a los v editados aqu podemos poner m en este video aqu este video puede ser uno de slow motion video cámara lenta también podemos meter aquí tenemos que poner subtítulos en este tipo de videos, los videos hablando siempre hay que poner subtítulos siempre, porque muchas personas cuando entran a Instagram entran sin el sonido puesto por eso es importante poner los subtítulos para que la gente, aunque no escuche lo que estás diciendo entienda lo que estás diciendo porque lee los subtítulos y aquí depende del influencer pues los ponéis de un estilo u otro utilizando CapCut es de pago pero es una herramienta nuestra de trabajo que hay que tener Nafé, ¿tú recomendarías pagar en CapCut? más adelante si más adelante cuando ya empecéis a tener más clientes pues ahí ya se que os recomiendo tener el caput 100% vale sí sí sí sí y compráis el año y ya os olvidáis cuánto vale un año creo que a mí me costó 115 bueno si 10 al mes o así luego este tipo de vídeos con música os lo recomiendo mucho mucho mucho que los hagáis yo lo suelo utilizar mucho porque genera muchas emociones típico vídeo así lifestyle con música genera muchas emociones está muy chulo vende mucho ahora vamos a las fotos e imágenes con filtros aquí podemos meter algún tipo de filtro para que quede guay la imagen por ejemplo aquí hacemos una edición chula para este tipo de ediciones os recomiendo que utilicéis Letofonts, hay una aplicación que se llama Letofonts que la podéis utilizar y está muy bien para la edición, para poner diferentes recursos, copiarlos y pegarlos directamente en las historias, para hacer este tipo de historias. Selfies, fotoselfies directamente, yo esta la suelo aplicar mucho para mis historias, recordad, este tipo de imágenes, la que se te ve a ti, tiene que ser la primera, la primera historia siempre siempre siempre se tiene que ver muy importante eso apuntaros lo es que la primera historia siempre se os tiene que ver la cara o lo que sea que no esté partido por la mitad sino que es la cara o en tercera persona o fotos el pico como queráis pero es importante que se os vea porque muchas personas cuando van pasando historias de instalar de repente se encuentran con vuestra cuenta pero si no aparecemos mostrando nuestra cara no saben que somos nosotros y pasan a las otras siguientes pero cuando se topan con nuestra cara y dice nos trae la cuenta de david luego fotos en tercera persona que se muestre el parón ama en general aquí estas también puede ser para la festa y para mostrar dónde estáis y demás en el espejo, también podéis hacer imágenes en el espejo que quedan muy chulas, muy divertidas, con amigos el ambiente también, podéis hacer fotos así del paisaje en el que estáis y es muy bonito podéis empezar así, sacar fotos de este tipo de imágenes del paisaje yo en los guiones he llegado a poner a mis clientes vídeo de ti caminando por las calles de Andorra o foto de las montañas de Andorra por ejemplo, porque quedan muy chulas ¿y se podría empezar una historia así en vez de con tu cara o siempre con tu cara? porque esa pone días sí, pero siempre se te tiene que ver vale, vale o sea, eso es regla, regla de oro siempre se os tiene que ver bien la cara vale Luego aquí también mostrando objetos Es que te has comprado algo También podemos hacer un vídeo Haciendo un unboxing de eso que te has comprado Algún regalo Por ejemplo con Agus Nievas Os puedo luego pasar ejemplos Me escribís Y os lo paso Él hace muchos regalos a su familia Entonces hacíamos un montón de vídeos De unboxing de objetos, de regalos queda muy bien collage esto se aplica muchísimo cuando quieres poner fotos un montón de fotos pero no sabes como ponerlo haces un collage de 4 imágenes y las pones así no tienes que hacer una secuencia larga de mirar mi casa tenemos aquí la ventana, aquí ping pong aquí gimnasio, no, pones un collage directamente mejor y así la siguiente historia puedes poner un vídeo para que sea más dinámico este tipo de collage lo podéis hacer con InShot yo utilizo la aplicación InShot es una aplicación de Apple Store, si no? si, la puedes encontrar ahí a ver si queréis fotos viejas esto se utiliza para hacer el antes y el después en las historias de Instagram es importante por ejemplo si te acabas de comprar un nuevo coche lo mostramos y luego también decimos ostras en el pasado no hubiera pensado que ahora mismo estaría aquí y ponemos im del pasado siempre que vayamos a hablar del pasado pues mostramos eso y es importante lo que os acabo de decir lo de mostrar el antes y el despu porque mostramos la transformaci que ha tenido en ti tu nicho Mostrar el antes y el después es muy potente cuando nos dirigimos al tema de marketing, porque mostramos la transformación que ha tenido en ti el nicho. Así que es importante también aplicarlo en vuestras secuencias a menudo, cuando hay algún evento importante o por ejemplo cuando nuestro influencer esté muy agradecido de su trabajo diga, ostras recuerdo cuando antes trabajaba de camarero lo que me partía ahí trabajando todo el día pero ahora mismo gracias a Dios estoy en una mejor posición trabajando a lo que me dedico que me da libertad puedo disfrutar, etc. Enfuerzos profesionales Estas también están muy chulas Para empezar las secuencias Coger imágenes Si tiene el influencer pedírselas Imágenes de ellos Profesionales Bien vestidos, con una buena cámara Estas quedan muy bien también Capturas de pantalla del DM Estas si están atentos a mis historias Veis que el otro día La utilicé muchísimo con el tema de del coche la utilicé muchísimo porque recordad que las historias de Instagram son una conversación con nuestros seguidores por eso es muy importante siempre mostrar capturas del mensaje de DM muy importante porque así pues empatizas más con la audiencia y la gente va a tener más ganas de escribirte. Cuantos más mensajes mostremos de algo específico, por ejemplo, cuantos más mensajes mostremos de que, por favor, nace Abre plazas para tu academia, cuantos más mensajes mostremos, más personas nos van a escribir por el efecto rebaño. Esto ya lo veremos, como os digo, en próximas clases del marketing de las historias, pero para que os vayáis familiarizando. Cuando mostramos mensajes de algo, muchas personas nos van a volver a escribir de eso. Por ejemplo, subí la última historia ayer de gracias por vuestro apoyo. La gente me estaba felicitando por sacarme el teórico. Pues de repente, luego de subir esa historia, otras cinco personas me escribieron por el efecto rebaño, que se llama. Cuando muchas personas ven que alguien está haciendo algo, más personas van a hacer lo mismo porque creen que es lo correcto. Por eso este efecto. pasamos al siguiente con fondo de color esta también se suele aplicar mucho es coger y poner un fondo de color y poner el texto esta también queda muy bien, muy minimalista también la suelo utilizar a menudo así que en resumen con lo que quiero que os quedéis es que vuestro contenido tiene que tener un cambio de planos constantes para que sea dinámica y sea fácil de consumir para nuestra audiencia. Para esto tenemos que cambiar de formatos. Un secreto, a veces puedes no cumplir esto, si tienes una idea espontánea e interesante puedes subirla como te apetezca, pero tampoco hay que olvidarse de las reglas por completo. También, esto es para vosotros, si tenéis algún día alguna idea, pues vale, podéis subirla como queráis, pero no tiene que ser algo constante siempre acordaros de esta regla de los formatos muy importante así que chicos, muchísimas gracias nos vemos en la siguiente clase si tenéis algún tipo de pregunta hacérmela Sinaphe, yo tengo una pregunta que al principio de la clase habías dicho que esos clientes lo que querían era no invertir en pagar a gente porque les hagan las historias y yo he estado viendo vídeos de Tavituru y dice totalmente lo contrario que lo que hace es hacer la formación y cuando ya después tiene el dinero en el lanzamiento él se queda con el 50% entonces que diferencia hay entre que me paguen antes o me paguen un porcentaje de lo que han ganado con el lanzamiento los clientes del señor que os estoy hablando que hace lanzamientos tienen que educar a sus clientes a invertir aunque porque Porque, por ejemplo, ahora mismo le dicen, vale, le dice el cliente a sus demás clientes, el que me contactó a los demás clientes. Oye, si te traigo a un equipo que por mil euros nos van a hacer un lanzamiento, pues ahí se extrañan más, ¿no? Pero le tiene que convencer, decirle, ostras, oye, es que esta inversión te va a servir porque luego vas a conseguir buenos beneficios y vas a sacar dinero de ahí. Entonces, obviamente en un lanzamiento, siempre, aunque el cliente no tenga dinero al principio, puede aceptarte lo que sea porque sabes que vas a conseguir algo. Vas a conseguir hacer un lanzamiento y luego al final ya, cuando ya se hagan todos los pagos, ya te pagan a ti. Vale, vale. Eso es lo que se suele hacer en un lanzamiento. Al final del lanzamiento te pagan lo que te deben. Vale. Pues nada, muchas gracias, Nafet. nada, un placer y no os limitéis a esperar a que yo os d porque a m me llegan de repente me rechazan me suele pasar esto entonces si quer pod ir contactando a personas y decir que os est formando conmigo y vamos a ir mano a mano y que formáis parte de mi agencia y ahí ya cualquier cosa me comentáis ¿qué es lo que hago yo para cerrar clientes? ahora mismo me llegan solos porque ya tengo más nombre en el mercado y muchas personas quieren este servicio y saben que yo soy el único que lo hace, entonces por eso me llega. Pero en vuestro caso lo que tenéis que hacer es ser creativos. Porque seguramente a esa persona que vayáis a contactar, muchísimas personas le han contactado antes para ofrecerle este servicio de lanzamientos por historias. Lo que tenéis que hacer es ser creativos. ¿Cómo lo podéis hacer? En vez de enviar el típico mensaje copia y pega, lo que se suele hacer es enviar fotos y vídeos. Hacer una secuencia de historias, literalmente Pero para cerrar a ese cliente ¿Qué es lo que tenéis que enviarle? Presentaros, lo primero Soy de aquí, empecé haciendo esto Y ahora mismo me estoy formando con NAFE Y durante este tiempo Me ha llamado mucho la atención El tema de las historias Y ahora mismo Me he formado y sé bastante Y he visto tu caso Y he visto que se te puede ayudar Porque tienes un Evergreen el cual podemos explotarlo con las historias de Instagram de la manera correcta y así vas a conseguir más facturación le vendéis la idea el servicio y ya está y luego al final yo lo que suelo hacer es y estas historias tan enganchado, tan gustado pues lo mismo vamos a hacer con tu audiencia y ahí le haces rise y le envío fotos literalmente fotos, vídeos le dices al final pones un fondo negro y pones ¿Has visto las historias anteriores? Las fotos anteriores Pues este tipo de historias Vamos a subir en tu cuenta Y Vas a Y así Si a ti te han enganchado, imagina tu audiencia Pues lo mismo vamos a hacer con ella Vale Y así yo conseguí cerrar a uno muy tocho El cual, David Turu dijo Cerrar a este chico Que tiene mal las historias envió por el grupo del Academia de Lanzamientos su contacto y claro, yo pensé dije, ostras, 300 personas ahora mismo le van a contactar con el mismo mensaje, yo voy a ser disruptivo voy a cambiar, voy a ser creativo y le envié las imágenes, le dije estoy seguro que muchas personas ya te han contactado pero yo soy diferente, yo quiero ayudarte de esta manera y ya ahí me dijo top, le gustó la idea Pues Nafe, yo creo que sería interesante algún día de esto, si estás diciendo que busquemos clientes, que nos dediquemos una clase entera a cómo tratar un cliente desde el principio hasta el final Van a haber clases Hay clases van a haber clases, aparte de cómo buscar clientes va a haber clases de qué hacer paso a paso según coges a un cliente según coges a un cliente cómo hacerle un boarding qué presentarle, qué decirle todo eso lo vamos a ver, paso a paso, sin prisa y con calma. Por eso todavía no he decidido contactar a ninguno, porque yo prefiero aprender y ya cuando se va, pues... Sí, igualmente, si llega a pasar eso, pues tú me contactas y yo te explico cualquier pregunta. Pero vamos, la idea es simplemente llegar al cliente, explicarle la idea, que te confirme que estás dentro del equipo, que ya formas parte del equipo y que lo vais a hacer de verdad entonces ya os sentáis en una llamada donde tú le vas a hacer la entrevista de la personalidad con esta entrevista de la personalidad tú vas a sacar ideas para la parte de la personalidad, nicho y la parte de ventas, tienes que sacar ideas para estas tres fases luego cuando ya tengas las ideas las pones en el calendario y le preguntas al influencer qué eventos va a tener durante el mes de oyes, ¿vas a tener una colaboración este día? pues a lo mejor hay que cancelarla porque te necesito o este día vas a viajar a este país pues oyes, te lo apuntas porque te puede servir como idea la idea es coger el calendario poner tus ideas y luego poner fechas clave, las fechas clave son las que te estoy diciéndolas el día del webinar el día fechas en el que él esté viajando o tenga alguna reunión o no esté disponible pues todas estas fechas te las apuntas y luego ya es empezar a trabajar con los guiones haciendo los guiones que te he mostrado es básicamente esa la idea pero vamos, ya veremos una clase más extensa paso a paso donde lo veremos perfecto podemos adelantar esta clase ahora que lo hemos hablado o adelantar esta clase es que no la tengo preparada tengo que hablar del tema del PDF y demás pero vamos para la siguiente clase si queréis la podemos hacer o hacer la de triggers mentales ya veremos vale, perfecto pues muchas gracias Nafi nada, vosotros chicos, cualquier cosa me escribís y estamos en contacto a ver si me llegan los clientes y os doy genial, genial perfecto adiós, nos vemos buen día
