# 23 reglas de stories - MÓDULO - 1 StoryMakers.mp4

Y el día de hoy vamos a ver las 24 reglas de historias. La primera regla que quiero que sepas es que tienes que tener motivación a la hora de hacer las historias, entender que es tu trabajo, entender que gracias a hacer historias vas a crear más facturación al negocio y va a funcionar todo mejor. Por lo tanto, tienes que entender esto y tener la motivación de hacerlas. Yo he llegado a un punto en el que ya he hecho tantas, tantas, tantas historias que a veces ya te aburres, pero vuelvo a recordar que, oye, subir historias es mi trabajo, entonces le pongo empeño. La segunda regla es decir, oye, las historias es tu trabajo, literal, entonces tienes que dedicarle, oye, es por pensar, dedicarle dos horas al día en organizar ideas, en hacer guiones, en editar historias, todo esto. también tener en cuenta que el contenido no siempre saldrá perfecto que no te tienes que rayar, no tienes que ser como Adrián Salapastor que era súper meticuloso con cada cosa sino es mejor crear más contenido y que estén al 80% a subir dos historias a la semana en vez de cinco que estén al 100% o sea, no tiene que ser todo perfecto si te equivocas en una letra tampoco te rayes tanto al principio yo lo que pensaba es borrar todas las historias, volverlas a subir bien pero no, luego lo ves más tarde y ves que realmente no está tan mal sé tú mismo en las historias como te dije ayer muchas veces los clientes revisan el guión y te lo corrigen y es que es muy importante que nosotros seamos realmente nosotros mismos por las historias de Instagram no crear un avatar, un personaje porque luego la gente nos ve en la vida real y chocan, si somos diferentes en la vida real, van a chocar van a decir, ostras, yo en historias le ve a alguien super carismático super alegre y luego le inconecte la vida real y no tiene nada que ver, entonces siempre transmitir, ser tú mismo vale también planificamos el contenido saber las ideas que vamos a transmitir en cada uno de los días para no hacer contenido improvisado. Siempre va a ser mejor el contenido, el que lo tengamos planificado con días de antelación. Así vamos a asegurarnos de que salga bien. Tomar descansos. Yo una vez subí unas historias diciendo que estaba literalmente quemado ya de subir historias. No sé si te acuerdas. Porque llevaba un año entero currando, currando, currando. Sin vacaciones, sin descansos. Sí, sí, lo sé. No voy a subir la quinta, voy a dejar un descanso y luego ya subo la sexta, si quiero. ¿Por qué? Porque así vas a aumentar el alcance en tus historias. O sea, aparte de tomar descansos personales para no quemarte, también a la hora de hacer un calendario, de hecho lo expliqué en la clase si no me equivoco, tienes que dejar descansos para que el algoritmo mejore las visitas de las historias. Las historias no es todo en tu vida Tampoco te rayes te quemes en hacer las historias Ense distintas partes de tu vida Muchas veces nos enfocamos en solo mostrar el trabajo trabajo trabajo pero es que la gente tiene que conocernos m Trabajo nuestro desarrollo estudios amigos humor mostramos diferentes aspectos de nuestra vida pareja nuestra historia personal todo esto para que la gente nos conozca m y no solamente nos quedemos en trabajo trabajo trabajo esto puede ir relacionado a por ejemplo tu marca personal o puede ir relacionado a un cliente entonces ¿no? correcto, todas estas reglas exacto, todas estas reglas tienen que ver desarrolla la observación ¿qué es lo que hago yo? cuando detecto que alguna persona está en un lanzamiento por historias le empiezo a seguir, lo observo me grabo las historias me apunto, ostras esta idea es muy interesante me la apunto es importante porque nuestro trabajo es también mucho de observar y tener muchas ideas buenas, creativas. Por lo tanto, si vemos a otros creadores de contenido haciendo bien lo que hacen, haciendo buenas historias, buen contenido, buenas ideas, pues vamos a anotarlas para tenerlas en cuenta en nuestros proyectos también. El siguiente punto es tomar una acción masiva imperfecta, como te digo, no tienes que hacer las historias perfectas, no tienes que hacer una película, son historias de Instagram que se van a borrar en 24 horas entonces no te tienes que comer la cabeza en hacer el mejor storytelling que por ejemplo hacía Adrià y me volvía loco entonces es mejor subir 5 secuencias a la semana por ejemplo en una marca personal o en un lanzamiento a subir 2 historias perfectas vale tener meta y motivación para hacer las historias tenemos que tener diferentes nichos, entonces un 50-60% tiene que ser de entretenimiento lifestyle un 30-40% de útil contenido útil en el que estemos vendiendo nuestro nicho y el 10-20% tiene que ser de venta de hacer CTAs para llevar a la gente al webinar, por ejemplo en un lanzamiento de 30 días porque es tan poco la parte de venta para no quemar a nuestra audiencia cuando nosotros estamos constantemente vendiendo, vendiendo, vendiendo acabamos quemando a nuestra audiencia la gente nos deja de consumir porque somos muy pesados vendiendo a nadie le gusta que le vendan por eso es muy importante hacer pocas ventas porque acabas quemando a tu audiencia por eso en los evergreens solemos hacer un CTA a la semana y el resto del contenido pues es aportando valor o vendiendo nuestro nicho. Cambios de planos, como sabes, oyes, hacer contenido selfie, contenido, un vídeo de ti andando, hablando, comida, trabajo, ordenador, cambiamos de planos, ¿para qué? Para que sea más fácil de consumir para nuestra audiencia, al final y al cabo la gente se mete en Instagram para entretenerse. Por lo tanto, cuando hacemos un contenido dinámico, la gente se le va a hacer mucho más fácil de consumir nuestras historias. Por eso tenemos que hacer estos cambios de planos. Luego, cambia de temas y combina historias. Como te digo, tenemos que dar a entender a nuestra audiencia un montón de partes de nuestra vida. Oye, mostramos nuestros pensamientos. ¿Cómo pensamos en nuestro trabajo, familia? Bastantes cosas para que la gente nos conozca mucho más. No solamente hablar de una cosa. En las secuencias de historias tiene que haber muchas emociones. Cuando hacemos una secuencia de historias es totalmente plana no tiene emociones es muy dif de consumir La gente se hace un tost de historias pero cuando tenemos muchas emociones pues se le hace mucho m f de consumir Tiene que ser una montaña rusa de emociones, desde humor, intriga, alegría, tristeza, etc. combina pilares mostramos vida, trabajo, desarrollo pues la vida pues lifestyle, que lo estás pasando bien disfrutando de la vida el trabajo, pues mostrar que disfrutas de tu trabajo, que lo puedes hacer en cualquier parte del mundo y desarrollo mostrar a nuestra audiencia que es lo que estamos pensando alguna reflexión que hemos tenido por ejemplo seguramente en tu día a día vas a tener muchas reflexiones en tu día que quieras transmitir todas estas reflexiones las vas a transmitir por ejemplo, yo quiero subir una secuencia de historias pronto diciendo que que ahora mismo lo mejor no es tener a una pareja porque te tienes que enfocar en ti si tienes a una pareja pues se te puede hacer muy complicado enfocarte y demás, bueno una reflexión que he tenido y la quiero compartir entonces haría eso Y luego todo esto de las reflexiones es, por ejemplo, que el influencer me diga, oye, pues he tenido esta reflexión y quiero que la transmitas por historias o cosas así. La siguiente clase que vamos a hacer es cómo sacar las ideas. Pero te adelanto que... Sí, también. Sí. La siguiente secuencia será cómo sacar ideas. Pero te adelanto que tú lo primero vas a estar hablando mucho con ese influencer. y segundo, tú vas a hacer un análisis de la personalidad el análisis de la personalidad recuerda que es coger un documento con un montón de preguntas y tú se las vas haciendo y ahí vas a entender mucho cómo funciona su pensamiento, de dónde viene su historia, etc. luego, si tiene algún podcast lo vas a ver si tiene canales de YouTube donde comparte ideas, etc. pues también lo puedes mirar y todo esto pues lo vamos a ver en la siguiente clase también cómo sacar más ideas. Pero esa sería como la forma para sacar estas reflexiones. O tú le puedes proponer una idea de transmitir X cosa y que él te confirme oye, si estoy de acuerdo o no estoy de acuerdo y demás. Luego, planificar las historias de esta manera. Cuando vayamos a hacer una secuencia la tienes que planificar de esta manera. Las tres primeras historias Como te dije, tiene que ser como el hook, que den intriga, el gancho. Luego, hacemos el desarrollo de la idea que tengamos y luego el final. Sería esta como la estructura. el hook puede ser el hook puede ser de una secuencia hoy he hablado con más de 30 mujeres y luego cuentas que ha sido para un evento online para la comunidad de Michelle Peters y me ha encantado y el final puede ser disfruto enseñar a demás personas porque yo recuerdo cuando empecé y me hubiera encantado que alguien me explicara Paso a paso de forma sencilla. Pues ahí sería el mensaje final que quiero transmitir. Vale, ¿y cuántas historias tenemos que subir al día? Pues para desarrollar una idea, lo mínimo que haría serían 10 historias. ¿10 historias para desarrollar una idea? S depende de la cuenta Muchas veces podemos en 8Bets por ejemplo nos interesa hacer pocas historias porque no estamos contando la historia o ninguna reflexi de nuestro influencer que puede llevar m historias para que la gente lo entienda m y podernos expresar mejor En este caso, con influencers como Adrián, yo llegaba a hacer 12, 15 historias fácil. Vale. Entonces el promedio tiene que ser 10 historias, yo haría. Más de 20 ya serían un tostón de historias. también tenemos que hacer las historias fácil de ver que no tengan mucho texto que sean entretenidas dinámicas no romper la línea de contenido muchas veces empezamos a hacer una secuencia de historias y no podemos subir de repente algo que no tenga nada que ver, o sea, estamos hablando de nuestro trabajo por ejemplo o algo que nos ha pasado en nuestro día y de repente ponemos una foto de un gato sin tener nada de relación no podemos romper la línea del contenido tiene que todo seguir cada historia tiene que tener sentido con la siguiente no podemos estar hablando de que hoy has tenido un día duro de estudios y de repente pones una foto con tu familia ¿sabes? o sea, que tiene que ver ¿entiendes? la primera historia tiene que ser la más llamativa que sea interactiva corta, fácil de consumir lo ideal es poner una foto de ti que se te vea tu cara y poner poco texto y poner algo de intriga, algún hook, algún mensaje llamativo. Y, por ejemplo, si ponemos un vídeo de un minuto, nadie te va a consumir la historia porque es muy complicado. Un vídeo hablando de un minuto, la primera historia es complicada, pero una foto así sencilla es mejor. Siempre es importante, una vez que empieces con tu cliente y ya tengas las ideas, planificar en el calendario todas las ideas y saber qué vas a transmitir en cada una de ellas. Poner la idea. Oye, hoy voy a transmitir que gracias a la comunicación puedes vender mejor. Al día siguiente, gracias a la comunicación puedes ligar mejor. O gracias a tener un mejor aura, pues mucha más gente te va a mirar. Tienes que tener el calendario y todos los títulos de las ideas puestas. Como la idea final del storytelling, ¿no? Sí, tener como el título de qué vas a transmitir. Luego ya lo vas haciendo. Pero tienes que saber con antelación generar estas ideas. Tú tienes que ser la cabeza pensante que genere ideas creativas y dinámicas para poder luego transmitirla por las historias y vender. y bueno estas aplicaciones te las recomiendo para editar, realmente yo la única que utilizo de estas tres es Capcut y Leto Fonts y Magic Eraser es para borrar fondos y todo eso, que eso te recomiendo pues hay páginas web que pones borrador de fondo y subes alguna imagen que quieras borrar algún fondo, por ejemplo yo lo que suelo hacer es borrar el fondo de los mensajes cuando me llegan en Instagram, los borro y lo pongo todo en un fondo del mismo color, queda más estético la regla más importante que quiero con la que te quedes y por eso es la última es que no quiero que te rompas la cabeza en pensar en mejor storytelling en pensar la mejor idea esa es la idea más importante porque muchas veces yo me he quedado así dos horas pensando fácil, y bueno, te va a pasar básicamente, te va a pasar pero no quiero que te comas mucho la cabeza en pensar cómo hacer el mejor storytelling para que todo fluya. Y en general esta sería la clase de hoy, donde te he mostrado todo esto, las 23 reglas.
