# Análisis de las historias de un cliente - MÓDULO - 8 StoryMakers.mp4

Vale, ya estoy grabando pantalla. Pues comparto pantalla. Vale, ahí la estáis viendo chicos, confirmadme si la estáis viendo así Sí Vale, perfecto Sí Genial, pues vamos a empezar con el análisis de las historias de una de mis clientes Que en este caso es Javier Os voy a presentar rápidamente a Javier para que veáis quién es su nicho es de marca personal Javier Rodón aquí le tenemos él te enseña a vender infoproductos utilizando un método simple ayuda a personas que venden infoproductos por ejemplo mi caso a vender a través de anuncios en este caso Así que vamos a ver las historias que he estado haciendo para él durante varios meses. Empecemos por aquí. Perfecto, os muestro. No vamos a ir en orden, voy a ir entrando en las secuencias y os las voy a ir explicando. Esta secuencia la subimos el mismo día 1 de enero de este año cuando ya empezó La primera historia fue un recap del 2025, lo típico que suele subir todo el mundo Mostrando cosas personales, tanto profesionales, generando bastantes emociones con música de fondo La segunda historia, un collage, recordar que siempre hay que ser muy dinámicos cambiar de foto a video, video-foto y en este caso ponemos un collage diciendo que tanto personal como profesional y gracias por este año, mostramos que está agradecido de este increíble año, ¿por qué subimos esta secuencia? para aumentar la conexión emocional con la audiencia y el influencer, es fundamental hacer esto porque es el 50% de una venta la confianza que generamos a la audiencia. Así que es muy importante. A ver, ahí con respecto a la música y las historias, ¿cuándo es bueno agregarla? Muy buena pregunta, en este caso cuando queramos generar emociones. ¿Cuándo yo lo suelo poner? En los vídeos editados siempre, porque no tendría sentido poner un vídeo editado sin música, siempre hay que ponerle música. Y por otro lado en alguna imagen en la que queramos generar algún tipo de emoción, Yo, por ejemplo, suelo utilizar bastante la música en mis historias porque le da un toque. Eso sí, tener en cuenta que va a bajar la calidad de las historias, la música, para que lo tengáis en cuenta simplemente. Vamos a ver esta secuencia. Es increíble como la vida puede cambiar tanto Hace unos años trabajaba como vigilante y consejero Y hoy le hice una consultoría uno a uno a un empresario irlandés sobre su negocio de Airbnb Ponemos un vídeo editado, muy chulo Que por cierto, estos vídeos chicos los hago yo en 15 segundos Están muy bien editados, con zooms, con música y demás Pero no le invierto ni un momento ¿Cómo lo hago? Con la aplicación Capcut. Hay una parte en Capcut que es totalmente gratuita que se llama AutoCAD. Tú le subes los clips y te pone una plantilla con esos vídeos y te hacen vídeos increíbles en nada, segundos, utilizando la IA. Luego Luego entrenamos en el gym de mi casa Aquí dice el Hey, what's up en el vídeo Y lo escribo para generar humor Seguro que no sabías Este dato curioso sobre mí Se me da bastante bien el inglés Todo el podcast fue en inglés Y al final nos fuimos a comer Estoy en agradecido con mi vida Esta secuencia chicos, ¿por qué la hemos subido? Os voy a explicar el por qué Lo primero de todo, estamos mostrándole antes y el después de su vida gracias a su negocio Cómo ha transformado su negocio o su vida Esto es clave, esto es crucial Porque al mostrar cómo ha cambiado su vida, su negocio Podemos mostrar lo valioso que es aquello que sabe Mostramos siempre, cuando hablemos del pasado, siempre mostrar fotos del pasado También tener en cuenta poco texto que sea visualmente atractivo Luego también generamos humor, importante en las secuencias Si podemos generar humor, se genera humor Y aquí damos un dato curioso sobre él Y finalmente nos fuimos a comer, estoy muy agradecido con mi vida Mostramos que está agradecido con su vida Esto es para nutrir, esta secuencia es para nutrir Estamos vendiendo pero no estamos haciendo ningún CTA de forma directa, sino que estamos vendiendo a la gente de que gracias a su nicho ha podido cambiar su vida y que está muy agradecido con su vida actual. vale esta historia que es solo una es para meter hype se suele hacer bastante el meter hype para subir historias por ejemplo mañana voy a hacer algo que jamás he hecho antes, estar atentos y al día siguiente sacamos una secuencia que sería esta, vamos a verla Oferta Black Friday. Voy a regalar 5.000 euros. Siempre chicos, en las secuencias donde vayamos a tener CTAs, intentar que el gancho sea lo más atractivo posible. En este caso voy a regalar 5.000 euros. Voy a regalar 5 asesorías, 5 sesiones, uno a uno, valoradas en 1.000 euros para analizar tu negocio. Responde yo y analizo tu negocio. Aquí es un vídeo hablando donde está haciendo el CTA. Cuando ponemos CTAs recomiendo que sean vídeos hablando. Y esta secuencia le trajo bastantes agendas, de hecho consiguió agendar las 5 personas y bastante cualificadas suelen ser. No te llega mucho volumen de respuestas pero si bien cualificadas. vamos a ver esta secuencia aquí buenos días, hoy fuimos a la playa a disfrutar un rato me siguieron más de 35.000 personas con 7 reels esto se traduce en ventas constantes nos traemos capturas de pagos ahora os explico el paso a paso de esta secuencia la clave, seguir mi sistema paso a paso, nada más preparé un documento con mis vídeos más virales y su estructura copia, cópiame, responde yo y te los envío ya mucho mejor que cualquier cursillo, responde yo y te lo envío ya vale, os voy a explicar chicos esta secuencia lo primero de todo, empezamos con un hook nos dimos cuenta según los datos, esto me lo dijo mi cliente que cuando mostraba por ejemplo a su pareja en este caso su pareja, pues le aumentaba bastante las visitas Y como era una secuencia lead magnet que contenía un CTA, como os recuerdo, os he dicho siempre, cuando tengamos CTAs, secuencias con un CTA, siempre hay que buscar el volumen. Entonces, en este caso, pusimos esta primera historia. Luego, como es una secuencia lead magnet, recordar la estructura, si no sabéis cuál es la estructura, revisar la clase de cómo hacer un evergreen, que ahí la muestro paso a paso, más en detalle. Empezamos con el hook, el gancho de los resultados En este caso el resultado es ganar más de 35.000 seguidores con 7 reels Esto se traduce en ventas constantes Siempre cuando mostramos que ganamos dinero o lo que sea En vez de simplemente decirlo, lo mostramos Esto aumenta la credibilidad con las personas que nos ven Ahora vamos a vender el vehículo que nos ha llevado a conseguir esos resultados En este caso seguir mi sistema paso a paso nada m Prepar un documento con mis v m virales y su estructura aqu ya empezamos a hacer el cta importante siempre mostrar captura de pantalla del documento y si el lead magnet es fácil de consumir y de aplicar muchísimo mejor en este caso son mis vídeos más virales, copia y pégalos, no tienes que pensar nada, eso es muy atractivo, a la gente le gusta, no le gusta estar pensando, cuanto más fácil es, mucho mejor, en vez de, podríamos haber dado, en vez de este lead magnet, por ejemplo, un vídeo de una hora explicando la estrategia, mostrando los ejemplos y demás, pero la gente dice, que pereza, recordar que la gente entra a Instagram para entretenerse, no para estar estudiando durante horas, para eso ni siquiera se meten a Instagram, entran para Con media neurona, literalmente. Entonces, hay que hacerlo lo más sencillo posible. Luego, siempre mostrar el documento por dentro. Cuando mostramos el documento por dentro, siempre funciona mejor. Responde yo y te lo envío ya. Y hacemos otra vez el segundo CTA. Vamos a ver. Siguiente secuencia. Acabo de pagarle a una persona 20.000 euros. Para que me enseñara a contratar el mejor talento. Si no sabes contratar bien tendrás estos problemas. Se gasta mucho dinero sin obtener resultados. El equipo no cumple con su trabajo. El emprendedor acaba haciendo el trabajo de todos. El negocio se estanca y no crece. te voy a regalar todo lo que he aprendido responde yo y te envío el documento con toda la info no creo que vuelva a regalar tanto valor me costó mucho responde yo y te envío el documento antes de que me arrepiente y lo borre esta es una secuencia lead magnet en este caso hacemos un primer hook un primer gancho muy atractivo y es como que 20.000 euros a una persona de que estás hablando que es lo que has comprado y luego te explica qué es lo que ha aprendido. En este caso, es contratar al mejor talento. Mostramos los problemas que tiene la gente con los que se van a identificar las personas que ven las historias. En este caso, estos son los problemas a la hora de contratar a personas. La solución. Aquí vendemos la solución, el vehículo, el documento donde ha apuntado todo. Donde ha apuntado cómo contratar al mejor talento. Obviamente esto, chicos, la gente lo va a pedir mucho. ¿Por qué? Porque va a ver realmente el valor que tiene. Y es que le ha pagado 20.000 euros a alguien para que le dé esta información. Entonces, ¿quién no querría esto? Y volvemos a hacer el segundo CTA. Vale, vamos a la siguiente. Aquí hablamos del entorno. Soy español, pero vivir en España no es tan bueno como parece. Empezamos con un gancho atractivo. Sí, tiene buena comida, buen clima, se vive bien, pero hay algo que lo destruye todo. Y no hablo de los impuestos, hablo del entorno, familiares, amigos, conocidos. Te pongo un ejemplo. Trabajaba en la mejor torre de Madrid, pero no sentía que avanzaba como trabajador. Y ahí entra el entorno. En España, no dejes el trabajo, es algo seguro, estás loco. En Dubái, vamos a construir tu idea, perseguimos tus sueños. Todo el mundo en Dubái tiene una historia interesante. Y aquí solo con mirar alrededor te sube el nivel. Aquí cuenta que no hay gordos, todo el mundo está en forma, todo el mundo tiene sus negocios, hay un montón de coches increíbles, edificios altos. Pero cuidado, tu entorno también te puede envidiar. Y aquí cuenta, en este vídeo hablando, cuenta una historia personal de cómo, por ejemplo, su entorno le empezó a envidiar cuando le fueron a ir bien las cosas. en España si te va bien molestas, en Dubai si te va bien inspiras y por eso está ahí, ¿qué opinas? os explico esta secuencia esta secuencia, ¿cómo saqué la idea? cuando estaba haciendo el análisis de la personalidad del cliente que como os he explicado en anteriores clases es hacer una llamada con el cliente como si estuviéramos en un bar con nuestro amigo y le vamos preguntando cosas. Ahí saqué esta idea, ¿no? Me empezó a contar que... Le pregunté, oye, ¿por qué te has ido a Dubái? Y me empezó a decir, me fui a Dubái porque... por el entorno, nadie me apoyaba en España, me envidiaban y demás, y yo saqué esa idea. Digo, pues la voy a contar. Aquí lo que estamos mostrando también es... Oye, es que antes le iba muy bien, pero aún así decidió dejarlo. Y esto le pasa mucho a las personas que le siguen, ¿no? Que, oye, sí, les puede ir bien como trabajadores, pero nunca vas a escalar. Y eso es lo que él buscaba. Si os dais cuenta, también la edición está muy bien. Aquí, cuando digo, todo el mundo en Dubai tiene una historia interesante, muestro un vídeo de él con Agus Nievas. No sé si conocéis a Agus Nievas. También fue uno de mis, bueno, es uno de mis clientes. y es un referente. Entonces siempre que pongamos un texto, algo de texto, tiene que tener sentido con lo que mostremos. Por ejemplo, si estamos hablando del entorno, de que todo el mundo en Dubái tiene una historia interesante, mostramos un vídeo, una foto de él con alguien interesante, como es Agus Nievas, que empezó de cero en Argentina y ahora es millonario en Dubái. entonces aquí también vendiendo valores, ideas del cliente en este caso aquí de nuevo, no estamos vendiendo sino vendiendo la personalidad de la persona, de nuestro cliente este es mi mayor miedo, el arrepentimiento llegar a los 80 años y pensar que no hice todo lo que quería ¿cómo he hecho esta imagen? os estaréis preguntando, si os dais cuenta es Javier pero viejo lo hago con Gemini la inteligencia artificial de Google descargáis la aplicación le subís la foto que queráis de hecho creo que le subí esta misma foto le hice captura a este vídeo y le dije que me pusiera viejo en una sala de estar sentado y te lo hace muy bien si os dais cuenta también mi edición es muy estética muy bien hecha eso ayuda muchísimo chicos por eso dejé mi antiguo trabajo y empecé a emprender porque para mí emprender es un estilo de vida lleno de aventuras esto también, esta idea de contenido la saqué de la llamada de personalidad aquí mostramos, oye, si el estilo de vida es lleno de aventuras pues mostramos un vídeo de él viajando, pasándoselo bien, emprendiendo, etc. y eso es al final lo que le llena, por eso empieza a emprender No paro de viajar, de aprender cosas nuevas y este es sin duda el estilo de vida que quiero. Un vídeo hablando de él expresándose. Mostramos esta secuencia, en este caso una secuencia de testimonio. Atentos a esta. Esta mujer de Málaga tiene un estilazo. Cristina es mi alumna. Ha hecho 4.100 euros en 5 días. Era ingeniera naval. Ahora gana en un día lo que ganaba en un mes. Antes tenía un setter que no tenía trabajo. En dos semanas con nosotros aumentó 100.000 seguidores. Ahora tiene la agenda petada de mujeres que quieren trabajar con ella. Sus resultados tienen tanto estilo como ella. Su sueño era sentarse un jueves en un banco y ver pasar a la gente si tener un trabajo obligatorio. Si quieres que te ayudemos, responde yo y me pondré en contacto contigo. Esta secuencia, chicos, es una secuencia testimonio. Esta secuencia testimonio, importante, también veros la clase de cómo hacer un Evergreen para ver la estructura, pero os la explico. Empezamos con un hook. ¿Por qué empiezo diciendo esta chica de Málaga, esta mujer de Málaga? porque cuando hacemos una secuencia de testimonio tenemos que decir de dónde es esa persona para que la gente que sea de málaga o de españa conecte con ella luego decimos los resultados que ha conseguido la situaci inicial en la que se encontraba antes que en este caso pues antes antes hac lo que ahora gana en un d antes lo hac en un mes y antes por ejemplo ten un setter que no ten trabajo Carol seguramente lo entenderá, conectará con esta secuencia, porque Carol también es setter, y cuando entra en un proyecto donde no hay conversaciones, pues no muere. Sí, es un poco frustrante. y cuando entras al final cuando tienes una cuenta donde tiene mucho volumen son grandes referentes, por ejemplo con Pedro ahora que estamos trabajando con él pues tiene mucho volumen y eso por ejemplo está muy bien y él, Javier, lo que ha conseguido con ella es eso, que en dos semanas aumentara 100.000 seguidores y tuviera muchísimo volumen y ahora tiene la agenda petada mostramos lo fácil que es el poco tiempo lo que ha conseguido en dos en sólo dos semanas esto importante es triste pero es real la gente busca resultados rápidos y fáciles entonces hay que venderse los así obviamente no es tan fácil ni es tan sencillo estos son casos excepcionales pero la gente es lo que busca y ahí terminaríamos con el cta si quieres que te ayudemos responde yo importante siempre el El CTA tiene que estar en grande, en color, para que destaque. Y es importante decir qué es lo que va a pasar luego de responder con la palabra yo. Me pondré en contacto contigo. Bueno, siguiente. vale, esta secuencia voy a ir rápido en esta porque no hay mucho que mostrar simplemente que ha invitado a sus amigos a Dubai a pasar unos días con ellos y mostramos pues todo lo que han hecho lo divertido que se lo han pasado en este caso he puesto historias directamente sin texto y sin nada porque quiero hacerlo lo más natural posible y muchas veces la gente cuando sube historias las sube sin edición super orgánico entonces no quiero que la gente se entere de que alguien les está llevando las historias entonces pongo vídeos así sueltos sin texto y sin nada para que parezca que Javier directamente las está subiendo. Espero volver a repetir algo así pronto. Nos estuvimos moviendo con este cochazo por mostrar un poco de Lightestime, un Range Rover muy chulo. Me encanta pasar buenos momentos con las personas que más quiero. Siempre al final ponemos la moraleja y el valor que queremos transmitir. Ya está. Vale. Vale, aquí también un día que pasó con su pareja. Buenos días, hoy vamos a pasar un día en pareja. Hemos alquilado este coche para visitar Emiratos, parece Pinterest, muy bonito todo. Mostramos el lifestyle, siempre está muy bien chicos, mostráis el lifestyle. Ayer fuimos a cenar a este lugar. chicas que estáis en la llamada no os enamoréis de Javi que está casado que está mostrando mucho aquí como está disfrutando con su pareja aquí mostramos que están todo el día en actividades hoy fuimos a hacer kayak en el desierto mostramos un vídeo como lo hacen aquí interactuamos con la audiencia, con los cuales os gusta más solemos hacer preguntas así en las historias para que la gente interactúe terminamos el día comiendo no midas tu éxito por lo material míralo por cuánto has crecido desde hace un año mostramos un vídeo de reflexión nuestros días han cambiado bastante agradecido con el Javi y la Laura de hace unos años por decidir dejar sus trabajos y perseguir sus sueños historias como veis súper emocionantes esta secuencia muy interesante chicos, me rapeé al cero empezamos una historia con el calvo es IA y me está haciendo ganar mucho dinero ¿por qué empezamos con estas dos historias? porque cuando generamos retrocesos, echar para adelante y para atrás las historias chicos, lo que generamos es engagement, y cuanto más engagement generemos, más visitas y siempre obviamente este es un gancho muy atractivo muy potente, empezar la historia calvo, pues oye, llama la atención y me está haciendo ganar mucho dinero. Antes una imagen normal, después piezas de contenido que generan miles de conversaciones. Tengo un regalo para vosotros. Estos son los 5 prompts que uso para hacer ese contenido en minutos. Es una locura, comenta ahí y te los envío. Vale, como os he dicho, pillamos mucho volumen de visitas, luego vendemos el vehículo que nos genera esos resultados, que en este caso me está haciendo ganar mucho dinero, Y que me está haciendo generar miles de conversaciones. Recordar que el deseo de nuestro cliente en este caso es generar muchas conversaciones, mucho volumen de personas que estén interesados en su producto. y luego al final regalamos como los 5 prompts recordar, tienen que ser lead magnets fáciles de consumir y de aplicar los 5 prompts, copia y pega mi contenido este tipo de cosas es muy sencillo de aplicar entonces la gente lo va a pedir mucho aquí otra secuencia lead magnet recordar, al final siempre es repetirse mucho todo el rato, secuencia lead magnet secuencia CTA directo donde directamente hacemos un CTA para agendar llamada revisar la clase como hacer un evergreen ahí viene todo explicado con ejemplos y al final es así todo el rato chicos no hay misterio y vender personalidad ese sería lo clave aquí empezamos con un gancho para aumentar las visitas de ese día un vídeo así el típico que sale en TikTok o en Instagram que es como un golpe, te dan con una pelota en la cara. Este año hemos facturado 400.000 euros. La clave es saber dar valor gratuito. ¿Cómo dar valor gratuito para conseguir clientes? Responde yo y te envío un documento donde te explico cómo dar valor gratuito. Si os dais cuenta, la edición es top. Consumen tu valor, pero no te compran nada. Responde yo y aprende a dar valor gratuito para atraer clientes. Recordad. el hook del resultado, el vehículo, que en este caso es dar valor gratuito, y ya luego te enseño cómo darlo. Vale, el que adivine qué marca de coche es, le doy un regalo ahora mismo. Exacto, empezamos subiendo esta historia, esperamos una hora que la gente vaya comentando y luego subimos el resto. Exacto, es un Mercedes y voy a enseñarte a comprarlo. hagamos los números, cuesta 50.000 euros necesitas ganar 10.000 euros al mes y en 5 meses lo tienes por ejemplo, ventas de octubre de Alex, el psicólogo vendió formación, no sesiones 1 a 1 nuestro avatar tiene el asco de las sesiones 1 a 1 no le gusta nada, entonces mostramos que vendió formación, no sesiones 1 a 1, que no tiene que invertirle tanto tiempo mostramos los casos de éxito, no las capturas Así pueden ser vídeos hablando mejor, pero bueno, en este caso las capturas que es lo que teníamos. En octubre hizo 7.400 euros. ¿Cómo lo hizo? Solo anuncios ganadores, nada más, jeje. Aquí tenemos la plantilla. Responde yo y te envío mi plantilla de anuncios ganadores. Esta secuencia nos funcionó muy bien. Aquí también solemos hacer también los Evergreen CTAs a vídeos de YouTube. porque para así nutrimos más a las personas el único vídeo que necesitas 200.000 seguidores cómo conseguir 200.000 seguidores en instagram rápido pulsa para ver si es como dos historias cuando buscamos volumen para algo cuantas menos historias hagamos mejor Empezamos con un hook as como muy llamativo Como el anterior Que te dan con la pelota en la cara ¿Te imaginas cerrar cualquier venta? Nosotros tenemos un 70% de cierre Algo increíble Como se estaba diciendo chicos Empezamos con un hook Para aumentar las visitas de las historias de ese día Porque venimos con un CTA Luego, ¿te imaginas cerrar cualquier venta? Hook del deseo del resultado. No lo vas a conseguir si no sabes cómo romper objeciones. He preparado un manual de objeciones. Responde yo y te lo envío ya. Lo mostramos por fuera al principio del documento y luego por dentro. La objeción y la respuesta, cópialas, responde yo y te lo envío. Lo mostramos que es súper sencillo, ¿no? Oye, si te da la objeción el cliente, ¿qué es lo que le tienes que decir? Fácil. tengo una misión me voy a formar dos días uno a uno con los mentores más brillantes para crecer mi negocio 100k al mes un edit super chulo como os digo nunca los hago yo los hace Kafka en 5 segundos y quedas muy bien con el cliente y además les puedes aportar más valor porque les puedes subir aparte de esta historia el vídeo crudo y le dices oye si lo quieres subir como reel aquí te lo dejo para que lo puedas hacer y quedas muy bien con él y a ti no te ha llevado nada de tiempo y aportas más valor al cliente eso está estupendo todo lo que aprenda lo voy a apuntar en este documento revienta el botón del fuego si quieres que te comparta la información aquí estamos calentando revienta el botón porque te lo voy a compartir y creo que en esta secuencia lo comparto hoy soy el capitán Javier Segundo día en el evento En este caso ahora en un yate El segundo día Mostramos cómo disfruta el lifestyle Todo lo que aprende valor en este evento Os lo compartiré Tus decisiones dictan tu éxito No se trata de tomar la decisión perfecta Se trata de hacer más decisiones En el menor tiempo posible Eso es todo lo que te quería mostrar Seguiré navegando Mostramos un poco de humor Seguiré navegando Ya terminó el evento Ya terminó el evento He echado de menos mi dulce hogar Mostramos un vídeo con la pareja Recordar que nos aumentan las visitas Aprendí las claves para crecer mi negocio 100k al mes Todo lo que aprendí lo apunté aquí ¿Por qué muestro un papel y lo difumino? Lo primero genera hype Y lo segundo, cuando mostramos algo físico, chicos, la gente lo tangibiliza más y funciona mucho mejor a la hora de entregar valor gratuito. Esto para que lo tengáis en cuenta. Responde yo y te envío el documento. Voy a empezar a aplicar estas claves ya. Una historia de prueba social, ¿no? De que hoy se las va a aplicar él. Y volvemos a hacer el CTA. Responde yo y te lo envío. Aprender esto me llevó mucho tiempo y dinero. Se ve que os está gustando el documento. ¿Por qué muestro esta captura, chicos? Así generamos efecto rebaño. ¿Qué es el efecto rebaño, Nafet? Cuando muchas personas ven que otras muchas están haciendo algo, tendemos a hacer lo mismo, tendemos a copiar sus comportamientos. Como cuando, por ejemplo, veis a dos restaurantes, uno está lleno y el otro vacío. ¿A cuál vais a ir? Al que está lleno. Por esto mismo. Entonces, si las mostramos, nos van a aumentar 40% más las respuestas, para que lo tengáis en cuenta. Cuando recuerdo esto me emociono mucho Ayudar a mi familia a tener una vida más tranquila Lo gratificante de vivir en el departamento de mis sueños Conocer a gente top Viajar por el mundo Todo esto era lo que soñaba Mis sueños se convirtieron en una realidad cuando aprendí a monetizar mi marca personal y no solo yo lo cumplí, también mis alumnos ¿Quieres vivir de tu marca personal? Si, ayúdame, please, quiero más info Vale, os explico esta secuencia En esta secuencia queríamos vender pero no de forma tan directa Entonces, ¿cómo lo hacemos? Lo primero, empezamos atacando a los deseos de nuestro avatar En este caso, los deseos de nuestro avatar según el análisis de la audiencia que la formación os explico cómo hacerlo si vuestro cliente no lo tiene lo normal es que lo tenga si no, se lo hacéis Y os daréis cuenta de los deseos. En este caso, los deseos de mi cliente es ayudar a su familia, vivir en un departamento chulo, conocer a gente muy interesante, viajar por el mundo. Mostramos que esto era lo que soñaba como su cliente ideal. Ponemos una foto de él de joven. Todo esto lo consiguió, vendemos el vehículo gracias a monetizar la marca personal. Y aquí ponemos una encuesta. Esta es la clave. en vez de generar conversaciones inbound, que son las conversaciones inbound, existen dos, inbound y outbound. Inbound es cuando nos escriben ellos directamente y outbound es cuando nosotros les escribimos. Entonces, cuando la gente responde a esta encuesta, si responde sí, ayúdame, please, o quiero más información, el setter va a poder abrirles. en este caso siempre hay que poner dos respuestas positivas o sea, dos respuestas a las que les podamos ayudar si responden sí, ayúdame please les vamos a poder ayudar y si responden quiero más info, también vamos a ver chicos la última secuencia porque me tengo que ir igualmente os compartiré este documento para que lo podáis revisar, si queréis y bueno, vais a tener la llamada grabada entonces vamos a ver la última secuencia que justamente es una secuencia diferente a todas las anteriores y con esto podríamos terminar hoy me desperté asustado, tuve una pesadilla los vendehumos de Dubai esta es mi mayor pesadilla parecer un vendehumos y aquí ponemos un vídeo, seguramente os habrá salido de una persona cobrando a diferentes influencers por entrar en un super deportivo en la entrada de un hotel super bonito en Dubai y con una chica muy guapa apoyada en el coche y como que están grabándose y diciendo que gracias a mi modelo de negocio pues vivo así eso es para generar un poco de humor también pero me acordé de que no vendo cursillos trabajo mano a mano con profesionales que quieren monetizar su conocimiento que se han quedado en 2000 al mes y quieren subir a 10k esto lo ponemos para filtrar un poco la secuencia para atraer a clientes más cualificados ¿qué tipo de secuencia es esta? Este es un tipo de secuencia CTA directo, donde buscamos que cuando la gente responda a esta historia, agendemos llamada o pidan información sobre el programa. Aquí ponemos, como os digo, revisar la clase de cómo hacer un Evergreen, porque explico bien esta estructura. En esta historia lo que tenemos que hacer es mostrar el sueño húmedo de nuestro cliente, en este caso. El sueño húmedo de este cliente, que podría ser yo, por ejemplo, es que le editemos los anuncios. Le hagamos los guiones, le creamos la oferta, hacer el contenido, reels y historias, crear el mensaje que atraiga a clientes y trabajar para que sepan vender sus servicios. En resumen, construirles un flujo constante de leads y ventas. En 3 o 6 meses están cobrando high tickets y embudos raros, pasando de 2.000 al mes a 10.000 euros al mes simple. Mostramos testimonios. Yo te hago la estrategia, nada de embudos complicados. Te dejamos aquí los entregables, responde yo y te envío los entregables de mi programa. los entregables son las cosas que él va a hacer por ti una vez que accedas al programa. En este caso, directamente en vez de un recurso, estamos enviando como información del programa, que es algo mucho más directo. Y por eso vamos a vender de forma más directa y por lo tanto vamos a quemar más a la audiencia, pero nos van a atraer a clientes más cualificados pero menos volumen. Así que nada chicos, por aquí la clase de hoy que os ha parecido. A ver si me lo podéis escribir o dejar las reacciones. Hola. Cualquier duda que tengas. Excelente. Genial. Gracias.
