# Aplica esta estrategia final del mes - MÓDULO - 5 StoryMakers.mp4

Bienvenidos chicos a la clase de hoy. En la clase de hoy vamos a ver la estrategia que tenéis que aplicar a final de cada mes. ¿De qué trata esta estrategia, Naf? A lo largo del mes vamos a ir calentando a las personas y muchas de ellas se van a estar haciendo la siguiente pregunta. Realmente me interesa, pero necesito algún gatillo mental que me haga dar el paso. Hay muchas personas que ven mis historias y quieren acceder a mi formación pero se lo están pensando y están esperando a un pequeño empujón para acceder. Por ejemplo, dos alumnos que accedieron a la formación accedieron gracias a la estrategia que apliqué en mis historias donde conté que iba a duplicar mis precios. siempre que termina un mes tenemos que hacer una oferta de cualquier tipo que haga que las personas ya tomen la decisión de querer acceder en este caso o podéis bajar los precios que en este caso yo no lo suelo recomendar yo lo que suelo hacer es decir que voy a duplicarlos entonces las personas que tenían pensado acceder a la formación dicen, ostras pues es el momento porque como no accede antes del día X se me van a duplicar los precios y voy a tener que pagar más y quiero acceder entonces vamos a ver la secuencia que hice en su día para promocionar esto y esta estrategia se llama why not me porque no yo voy a hacer desde el m para compartir los pantalla mostraros esto empezamos la secuencia de esta manera mira esto Ayer di dos clientes muy to a mis alumnos en mucha demanda de storymakers, no me queda otra que dárselos a mis alumnos. Aquí doy la bienvenida de Smart, que justo entró. Y luego digo, responde yo, me pongo en contacto contigo uno a uno para enseñarte esta habilidad. El día 10 duplicaré los precios de mi formación. Aquí es la primera vez que lo menciono. Ya a finales del mes menciono que voy a duplicar el precio de la formación para generar esa necesidad de que las personas dejen de pensárselo y quieran acceder. Entonces el día 10 aquí lo recalco y lo pongo más grande, duplicaré el precio de mi formación. Responde yo y me pongo en contacto contigo para ayudarte a ganar dinero online. Aquí también mostré el testimonio de Axel que llevaba dos días en la formación y ya estaba empezando a conseguir clientes. aquí más prueba social de una llamada que hicimos y los alumnos vieron ahí una historia. Esta secuencia es más personal, muestra un día con la familia. Aquí lo vuelvo a mencionar que duplicamos el precio. El que no gana dinero online es porque no quiere. Doy clientes todas las semanas a mis alumnos. Solo tienes que aprender una habilidad muy demandada de alto valor para que te paguen mucho. La mejor storymaker. Aquí doy la bienvenida a Ruth para meter prueba social. Esto siempre hacerlo. Vale, aquí en cuatro días, en seis días es mi cumpleaños, traigo regalos para todos. El primer regalo para mis alumnos, nuevo cliente. Muestro que doy constantemente clientes a mis alumnos. Mientras tú sigues pensando cómo ganar dinero online, ellos no paran de trabajar Este tipo de frases se suelen utilizar mucho en el marketing para ir muy directos a la venta Se suele utilizar mucho por ejemplo si hemos hecho un lanzamiento o si acabamos de hacer un CTA y hay personas que han accedido a la formación y te han pagado, mostramos esa captura de pago para generar esa prueba social y ponemos un comentario de estos para ser más agresivos. también hay que tener cuidado con ese tipo de frases porque quema mucho la audiencia y lo hacemos de vez en cuando y el segundo regalo es para vosotros los expectantes el día 10 duplicaré el precio de mi formación 1x2 de mi formación ¿por qué duplico el día 10? porque el día 10 es mi cumpleaños y es como un día especial entonces lo junté con eso responde yo y me pongo en contacto contigo 1x1 para ayudarte a ganar dinero online. Aquí, Allen, Ayelen y Luca han agendado su llamada informativa de la formación. El día que subí esta secuencia de historia, chicos, gracias a esta secuencia, conseguí vender una formación gracias a esta secuencia. Para que veáis que realmente lo que os muestro funciona de verdad, las estrategias. Justo subo esa secuencia y se agendaron esas dos llamadas. Luego, ¿a qué esperas? ¿Es el mejor momento? Para empezar fue ayer, el siguiente mejor es ahora Responde yo, otro CTA Bueno, aquí una historia personal Vale, aquí Más prueba social Aquí Marcos y Ayer Cuando accedieron a la formación De hecho ellos mismos me lo dijeron Me dijeron Nafi Llev pensando durante un a En acceder a tu formaci porque hab visto que hab trabajado con los mejores te estaba yendo muy bien y de repente cuando vi, fue en este caso, cuando vi, vio que iba a duplicar los precios de mi formación, dijo, ostras Marcos, es que tenemos que acceder ya, son pareja por eso. Aquí dándole la bienvenida a otra alumna, y aquí digo que no, No sabéis lo feliz que me hace ayudar a otras personas a que cambien su vida. Es oficial, la formación Storymaker ha duplicado sus precios. El día 14 lo mencioné. Tendría que haber sido el día 10. Pero bueno, para que veáis, vuelvo a recapitular para las personas que han accedido ahora a la llamada. Y es que estamos viendo una estrategia que se aplica siempre a final de mes. Que se llama Why Not Me. Hay muchas personas que a lo largo del mes ven nuestras historias, se calientan, les interesa nuestro producto, pero... todavía se están pensando en acceder o no. Necesitan un empujoncito, un gatillo mental que les haga decidir, ostras, es que es el momento ahora, si no es ahora, no voy a acceder nunca. Entonces, en este caso, lo que suelo hacer yo es decir que voy a duplicar los precios de mi formación. En vez de decir un mes, en vez de decir todos los meses que voy a duplicar los precios, que no tiene sentido, puedo meter incentivos especiales, como por ejemplo, si accedes ahora vas a acceder a una aumentoría gratis, uno a uno conmigo. que no suelo acceder nunca, que no suelo dar nunca. Entonces, si accedes ahora a la formación, te la voy a dar, solo por esta ocasión especial, porque es San Valentín, por ejemplo, ¿no? Te inventas ahí una narrativa. Bueno, señores, señoras, nos vemos. Hasta luego.
