# Bases para aumentar las views - MÓDULO - 3 StoryMakers.mp4

A continuación chicos vamos a ver las bases para aumentar las views, las bases de las historias de Instagram, las reglas que nadie te dice y que tienes que aprender para ser un buen storymaker. Lo primero de todo vamos a ver qué son las cosas que bajan las views. Las views son el alcance de las historias, las visitas y el interés en ti. Es importante que sepas qué es lo que baja las views en las historias para que tú no cometas este error. el primer fallo que cometen muchísimas personas que veo en instagram muchísimos expertos es que sube mucha cabeza hablando suben cinco o seis historias ellos hablando desde la misma posición en el mismo ángulo y sobre todo sin poner un texto que resuma qué es lo que dicen en el vídeo importante un pequeño texto y sin subtítulos esto horrible fatal segundo punto poner mucho texto la La gente no está en Instagram para tomarse un tostón de historias, están para entretenerse. Han entrado con una neurona a Instagram, no se van a poner a leer un texto enorme. Así que este fallo, el más común de todos, sin duda, lo comete mucha gente. El 30% de una historia tiene que ser el texto y el otro 70% la imagen. Contenido demasiado inteligente o complejo. Recordar que la gente a Instagram entra con media neurona. O sea, tenemos que pensar que la gente que nos va a ver las historias son niños pequeños. Tenemos que pensar eso para crear una buena secuencia de historias. Exceso de planos idénticos, como os he dicho, no me vale el subir cinco historias así, hablando todo el rato igual, sacar una selfie así, luego un vídeo también con el mismo ángulo. Esto fatal porque no es nada dinámico. Al revés, lo que tenemos que hacer para aumentar las views es cambiar de planos como hace el cine. Ahora un vídeo, ahora una foto, cambiar y ser dinámicos. Contar una historia con tu voz y no con las imágenes. Hay mucha gente que también coge y sube una historia y pone en voz en off, narra la historia con su voz de fondo. Y esto la gente no mola. Lo que hay que hacer es narrar una historia utilizando fotos, vídeos, poniendo texto, vídeos hablando. De esta manera, mucho más entretenido y dinámico. Sexto punto, exceso de historias cotidianas. Muchísimas personas hacen la típica historia de tomándose un café o están en un restaurante. Esto lo hace muchísima gente todo el rato. La gente se aburre. Un concepto que quiero que tengáis muy en cuenta es que cada vez que vayáis a subir historias de Instagram tiene que ser para contar algo, una historia, contar algo de valor. Importante chicos, aportar valor. No es simplemente subir historias cotidianas sin texto y sin nada simplemente para que la gente nos dé like. Hay que contar algo, hay que aportar algo de valor, transmitir alguna idea. 7. Historia sin contenido como os digo mucha gente coge y sube una historia hoy me junté con un amigo y ya está no estás transmitiendo nada, ninguna idea la gente va a pasar la historia y esto va a bajar el interés en ti cuando tú accedes a Instagram lo que tenemos que conseguir es que las primeras historias que aparezcan sean las que subimos nosotros Porque cuando accedes a Instagram ver que si empiezas a deslizar por las historias vas a llegar al final del todo y vas a ver historias de personas que ni siquiera sabías que seguías. ¿Y por qué hay personas que aparecen al final y otras al inicio cuando abres Instagram? Porque son las personas que crean contenido más interesante para ti, más interesante en general. son las personas que conocen bien cómo hacer historias, que tienen que transmitir emociones, que tiene que ser algo dinámico, que tienes que transmitir siempre una idea, aportar valor. Octavo punto, falta de emociones. Como os estoy diciendo, tenemos que utilizar el humor, utilizar también la tristeza. Tiene que ser una montaña rusa de emociones nuestras historias. Siempre que vayáis a subir unas historias, a hacer un guión, pensar en una idea, Tenéis que ver la manera en transmitir la máxima cantidad de emociones posibles. Contenido repetitivo con mucha frecuencia. Como os digo, siempre hablar de lo mismo. Estoy trabajando, estoy aquí, estoy haciendo esto. Si ya lo has repetido una vez, deja de repetirlo. No seas repetitivo. Punto 10. Ventas directas. Estar vendiendo todo el rato. Por ejemplo, mirad chicos, me he comprado esto. Os dejo aquí mi link de referidos por si lo queréis comprar. o acceder ahora a mi formación, tengo 5 plazas disponibles. Todo esto, chicos, lo que hace es aburrir a nuestra audiencia, lo que hace es quemarla porque estamos vendiendo constantemente y como os he dicho anteriormente, a nadie le gusta que le vendan. Por eso, muy importante, chicos, por favor, no estéis vendiendo todo el rato. Esto va a quemar a vuestra audiencia. Hacerlo una o dos veces a la semana. Punto número 11. Exceso de repost. muchas veces cuando vamos a un evento un montón de personas nos suben historias de que he aprendido este chico me parece estupendo me parece genial he aprendido muchísimo con él a mí me pasa mucho cuando voy a comunidades de otros expertos a formaciones de otros expertos como ponente para explicarles las historias de instagram mostrarles la importancia de ellas y al terminar esta clase un montón de personas sacan una foto de que se han formado conmigo y la repostean en su instagram Yo lo que hago es repostear todas estas historias porque me dan mucha autoridad, algo fundamental en nuestra estrategia de contenido. Que la gente vea que somos la mejor opción. ¿Cómo se hace esto? También mostrando autoridad, como os he dicho, testimonios. Eso sí, tener en cuenta que esto va a bajar el alcance de nuestras historias. Ahora ya hemos visto qué es lo que disminuye el alcance de nuestras historias. Ahora vamos a ver qué es lo que aumenta las views. Por supuesto, vamos a empezar por el inicio. Una buena imagen y sonido. Buena foto, luz natural, sin filtros y sin mascarillas. Me ha tocado trabajar con clientes que utilizan un montón de filtros y al final la imagen se ve súper fea, con baja calidad. No contra luz, por favor, que no se os va a ver en la foto. Cambiar de planos constantemente, utilizar foto a foto, luego un vídeo, luego otro vídeo. cambiar de planos de forma constante como hace el cine la regla de los tres segundos que cambia cada tres segundos de planos también menos texto por favor no pongáis tochos así de texto porque nadie lo va a ver la gente va a pasar directamente muy poca gente se va a poner a leerlo obviamente tambi buen sonido sin ruido sin viento que se entienda todo lo que dices que tengas una buena comunicaci vamos a ver el primer punto l de contenido con drama como se ha dicho utilizar muchas emociones ser un poco dramaturgos segundo punto hablar sobre temas personales un buen storytelling sobre el pasado y el presente hablar sobre ti mostrar historias pasadas que te han te hayan sucedido por ejemplo a mí me ha tocado contar con clientes cómo se colaron en la Sorbona de París e hicieron una manifestación. Historias así, historias del pasado de nuestro cliente que son muy emocionantes, que tienen mucho drama y sabes que a la gente le va a gustar. Por lo tanto, hacer este tipo de secuencias que están muy chulas, contando historias, aventuras de nuestros clientes. Tercer punto, bromas, humor, reírse de sí mismo. Tercer punto, bromas, humor, reírse de sí mismo. Algo clave de la comunicación que quiero que sepáis es que cuando tú haces bromas sobre ti mismo aumenta tu carisma. Así que mostrar que no eres perfecto, mostrar que también tienes problemas, hacer bromas, hacer humor, todo esto humaniza mucho tu marca y aumenta tu carisma delante de tu audiencia. Así que lo mostramos, no hay problema. Por ejemplo, yo el otro día me chocaron con el coche, me chocaron por la parte de atrás, no pasó nada, gracias a Dios, pero lo mostré y me reí de la situación. oye, me anda un besito en el culo y lo muestro para generar un poco de humor cuarto punto, contenido ligero y agradable visualmente por favor chicos, utilizar imágenes de calidad, utilizar imágenes que se vean bien visualmente esto está genial a la gente le va a gustar, va a ser muy agradable va a saber que la gente también te da like quinto punto, interacción con las personas, recordar que las historias de Instagram se utilizan mucho para conectar con nuestra audiencia si mostramos que hablamos con ellos mostramos comentarios de personas les respondemos tiene que ser como una conversación esto quiero que lo apuntes una conversación con tu mejor amigo hablarles como si fueran tus mejores amigos mostrar conversaciones con ellos y compartirlas al resto de la audiencia mostrar que estás de acuerdo con ellos esto lo hace por ejemplo mucho agus nievas Si veis las historias de Agus Nievas, él muestra muchos comentarios de sus seguidores, habla con ellos y demás, mucha interacción. Séptimo punto, juegos, secciones de respuestas y preguntas. Por ejemplo, podemos hacer un juego de mi opinión acerca de estas cosas o cinco datos sobre mí que no conocías antes. ¿Alguna vez que la gente te pregunte, alguna vez has hecho esto, sí o no? Y vamos respondiendo, ¿alguna vez te has tirado por paracaídas? Pues mostramos si es así. alguna vez has comido x pues lo mostramos el foto donde tuviste tu primera pareja foto donde ganaste tus primeros miles de euros online preguntas sobre ti un poco de interacción con la audiencia algún juego así interactivo muy interesante para aumentar las views punto número 8 eventos e historias emocionales importantísimo chicos las emociones como ya se ha dicho aquí lo que tenéis que hacer es hablar con vuestro influencer, intentar sacarle la máxima cantidad de ideas posibles, historias que le hayan sucedido de joven. Noveno punto, algo nuevo. Por ejemplo, imaginaros que ahora mismo subo una historia donde aparezca así normal con pelo y pum, la siguiente historia calvo. Ostras, esto va a aumentar. Estoy seguro que si ahora mismo lo hago si ahora mismo me rapo y subo una foto me van a aumentar las visitas por lo menos a 700 visitas Ahora mismo tengo 1 seguidores 1 y me ven las historias 500 personas, 600 a veces. Si subo una historia de rapado, te digo yo que a las 700 llega. Por ejemplo, nuevo peinado, nueva ropa, apartamento nuevo. Esto es genial, chicos. Yo siempre, siempre, siempre que un cliente mío se muda a un nuevo apartamento o vive en una casa muy chula, siempre lo muestro. gracias a lo que me dedico puedo vivir en este apartamento esto lo podéis añadir también al calendario un viaje o un viaje a una nueva ciudad o a las montañas o algún otro país presentamos también a nuevas personas en nuestra vida por ejemplo si tenemos un cocinero privado pues lo presentamos le mostramos a la gente que hoy tienes un chef privado te cocina esto por ejemplo lo hice con Adrián y esto se hace porque si hablas todo el rato sobre ti se va a hacer súper cansino, todo el rato hablando sobre ti, sobre ti, sobre ti, al final la gente se aburre, pero si metemos a una nueva persona, por ejemplo también yo el otro día subí una historia con mi hermano, presentar a nuevas personas también en las historias. Punto número 10, temas provocativos como el sexo, relaciones, dinero, dependencias, drogas, eventos actuales, todo esto con mucha precaución, chicos, tener cuidado también al hablar sobre estos temas polémicos, pero se pueden utilizar para aumentar las views. Por ejemplo, eventos actuales, si hay algún mundial de fútbol, pues hablar de él, relacionarlo con algo que os interese a vosotros, relaciones, etcétera, dinero, dinero da o no la felicidad, hablamos sobre estos temas provocativos punto número 11 eventos inusuales ha sido un evento ha sido como ponente todo esto también aumenta las visitas punto número 12 excursiones y tours no os estoy diciendo que os vayáis de excursión y mucho menos pero por ejemplo uno de mis clientes se fue hace poco de viaje a Perú para trabajar con un cliente y con todo el equipo. Muestro cómo ha sucedido esto. Mostramos esta excursión o, por ejemplo, si te has mudado a un nuevo apartamento, hacemos el house tour o tu nueva habitación. ¿Cómo la has modificado? Todas estas ideas también las podemos mostrar. Punto número 13. Temas provocativos, como hemos hablado, como feminismo, política, hablar sobre enemigos que tengas. Y todo esto se resume, chicos, en el principio S. E de emociones, risa, enojo, sensibilidad, alegría, aburrimiento, excitación, irritación. Metemos todas las emociones que podamos. Significados, pensamientos de un libro, storytelling, conclusión, algo útil. siempre que subamos historias que sea algo útil algún pensamiento alguna conclusión una reflexión hacéis una reflexión y concluís con algo y estética fotos bonitas ángulos interesantes cortes y vídeos dinámicos yo por ejemplo muchas veces con mis clientes hago vídeos editados con música de ellos por ejemplo de viajes y excursiones y meto hago un vídeo así con música muy dinámico muy entretenido y estos están muy bien para aumentar la retención porque son muy dinámicos. Vamos a pasar a la segunda parte de esta presentación.
