# Clase principal - MÓDULO - 1 StoryMakers.mp4

Qué ganas tenía de empezar esta primera clase, que como veis va a ser una clase muy densa. Y ya veréis lo fácil que es aprender esta habilidad y aplicarla paso a paso. Solamente os voy a pedir que estéis con papel y boli y anotéis todo lo que os pido, porque va a venir una clase llena de valor. En la clase de hoy aprenderéis los principios de las historias de Instagram. Vamos a comenzar. Lo primero que quiero que entendáis es que Instagram es una inteligencia artificial que busca que el máximo número de personas estén el máximo tiempo posible en la plataforma, porque de ese modo ellos ganan dinero. Y nosotros buscamos que Instagram nos posicione los primeros al abrir la plataforma. Os pongo el ejemplo. Cuando abrís Instagram, veis las primeras historias que os aparecen. Pero la historia número 50 nadie literalmente la ve. Por eso mismo nos interesa para hacer los primeros. ¿Y cómo lo hacemos? Creando buenas historias, entretenidas y que vendan. Así que en esta clase de hoy aprenderemos esto mismo. Cómo hacer buenas historias y historias que vendan. Empecemos con el primer principio, que es poner poco texto en las historias de Instagram. En las historias, el 70% de ellas tiene que ser la imagen. El otro 30% texto. Porque nadie, nadie, nadie quiere tomarse un tostón de historias. Como os he dicho, las personas al entrar a Instagram se meten para entretenerse, no para verse un tostón de historias. Pasamos al siguiente principio, que es hacer una montaña rusa de emociones. Las personas, los seres humanos, conectamos con los demás a través de los sentimientos, a través de las emociones. Pongamos un ejemplo. Tú y yo vamos al mismo evento y lo queremos mostrar por las historias de Instagram para aumentar nuestra autoridad. Pero hay algo que va a diferenciarnos de los demás y es cómo nos hemos sentido, porque no todas las personas pensamos igual no todas las personas sentimos igual por eso mismo la gente nuestra audiencia se va a enamorar no de lo que hacemos sino de c somos de nuestra personalidad Eso es de verdad lo que va a diferenciarnos de los demás. Cómo nos sentimos, cómo proyectamos nuestra energía a los demás. Por eso mismo, recomiendo hacer vídeos hablando, diciendo cómo te has sentido y demás. Pasamos al siguiente principio, que es el uso del humor. Como hemos mencionado, la gente accede a Instagram para entretenerse. Por eso mismo tenemos que meter algo de humor de vez en cuando. Es fundamental para proyectar nuestro alcance en la plataforma. pasamos al siguiente principio que es variar entre foto y vídeo es muy importante este principio porque hay muchas personas que les veo haciendo vídeos hablando y hacen cinco o seis seguidos y obviamente nadie se los va a querer ver es muy importante ir variando entre foto vídeo foto foto vídeo para así crear historias más dinámicas más entretenidas de ver pasamos al siguiente principio que es empezar las historias mostrando tu rostro este principio es fundamental muchas personas empiezan las historias mostrando fotos de paisajes animales coches etcétera etcétera etcétera pero la gente cómo va a saber en qué historias en qué cuenta está solamente si nos ve por eso es muy importante empezar con nuestra cara una foto en tercera persona donde se nos vea bien una foto de nuestra cara una foto selfie que no esté cortada que se nos vea bien para que la gente automáticamente al entrar en nuestras historias sepa en qué cuenta está y no esté en una cuenta random si no oyes estoy en la cuenta de nace estoy en la cuenta de agus estoy en la cuenta de Adriá. ¿Por qué? Porque le estoy viendo la cara. En ese punto la gente ya va a saber en qué cuenta está. Pasamos al siguiente principio, que es contar las ideas como si se las contáramos a un amigo. Cuando tengas una idea en mente, un storytelling que contar, una idea que transmitir a nuestra audiencia es importantísimo que lo primero que hagamos es pensar, meditar cómo se lo contaríamos a un amigo. y en ese momento ya vas a tener mucha m claridad de c crear esa secuencia piensa en ese amigo en ese amigo que tienes en la mente y piensa c le contar esa historia Pasamos al siguiente principio, que es no hacer historias muy largas. Si comparamos la primera historia que subimos con la última, veremos que hay una diferencia notoria en cuanto a las visitas. Por eso es muy importante no hacer historias de 15 historias, sino una a diez historias. Esto es lo que suelo recomendar, o de una a cinco o de seis. Pero nunca llegaría a las quince historias en una misma secuencia. Solamente lo haría cuando contemos la historia, nuestra historia. En ese caso, es muy común que pongamos hasta dieciséis, dieciocho, diecisiete historias. Pasemos al siguiente principio, que es mostrar comentarios de personas queriendo entrar a nuestra formación. Esto generará el efecto rebaño. Cuando estemos calentando hacia nuestro nicho, que más adelante os explicaré cómo hacerlo y las diferentes etapas que hay, tenemos que mostrar comentarios de personas interesadas en nuestro producto. Esto hará que muchas más personas comenten. Mostrando un comentario vamos a hacer que de ese comentario salgan otros tres comentarios más. porque activamos el efecto rebaño. Cuando vemos a muchas personas haciendo algo, pensamos automáticamente que eso es lo correcto y muchas más personas lo hacen. Esto se llama el efecto rebaño. Por eso mismo es muy importante, cada vez que tengamos la oportunidad y tenga sentido con nuestra secuencia, mostrar estos comentarios, ya que generará muchísimos más. Pasamos al siguiente principio, que es empezar con un hook. Cuando hablo sobre hooks me refiero a empezar con algo llamativo. Al igual que los reels, seguramente habréis escuchado que los primeros 3 segundos son cruciales para captar la atención del usuario. Pues esto pasa igual con las historias. Siempre intentamos empezar con algo llamativo. Te voy a poner un ejemplo. Hace poco hice una llamada para la comunidad de Michelle Peters. en esta llamada les estuvo explicando la importancia de las historias de instagram y lo fácil que es aplicarla y el gran resultado que les va a atraer pues en esta llamada todas eran chicas por lo tanto cuando fui a publicar esta secuencia de historias donde mostraba que hab hecho esta llamada para la comunidad de Michelle Peters empec la secuencia diciendo lo siguiente hoy he hablado con más de 100 chicas obviamente luego continué la secuencia poniendo en contexto a la gente y mostrando lo bien que se lo habían pasado las chicas pero si os habéis dado cuenta no empiezo diciendo hoy he dado una masterclass a la comunidad de Michelle Peters se lo han pasado muy bien, etc, etc, etc sino empiezo con un hook llamativo para atraer la atención esto nos va a llevar a conseguir mucho más alcance que nos va a interesar muchísimo Pasamos al siguiente principio que es generar interacción Los botones, encuestas, caja de preguntas y respuestas, capturas de pantalla, retrocesos, barras de reacción y las cuentas regresivas generan engagement El engagement lo que nos va a beneficiar es que consigamos más alcance y muchas más personas así puedan ver nuestras historias y así entren en nuestro embudo de calentamiento por las historias. Y obviamente también genera interacción con la audiencia y esto nos va a beneficiar muchísimo. Pasamos al siguiente principio, que es añadir subtítulos. Cuando realizamos vídeos hablando estilo selfie o en tercera persona, es crucial que pongamos subtítulos para que la gente que entra a Instagram sin el sonido puesto, que muchísimas personas lo hacen, entiendan, puedan entender lo que estamos diciendo sin tener que activar el sonido. ¿Qué plataformas podéis utilizar? En este caso yo recomiendo infinitamente CapCut. Es la mejor herramienta que podéis utilizar a día de hoy para generar estos subtítulos. Eso sí, es de pago. Con esto habremos terminado los principios de las historias de Instagram. Espero que a partir de hoy apliquéis cada uno de ellos. Vamos a ver un ejemplo donde aplicamos la mayoría de estos principios para que lo veáis más práctico. Vamos a verlo. Analicemos juntos esta secuencia. Empezamos obviamente mostrando su cara. Y en este caso estábamos mostrando el día a día de Agus. En la segunda historia, como veis, hemos puesto un collage de cuatro imágenes. En la primera de todas mostramos cómo le está regalando un reloj a su tío. tío, en la segunda como está trabajando de algo que le apasiona, en la tercera mostramos que está viajando en business class y en la cuarta que está con sus amigos. Como habéis visto en la primera historia estábamos mostrando su cara, en la segunda hemos cambiado a un collage para meter un poco más de dinamismo y en este caso como vais a ver en esta secuencia estamos atacando un montón a los deseos de nuestro avatar. Como os ha mostrado Agus, cuando tengáis el análisis de vuestra audiencia, tenemos que utilizar esos datos, esos deseos, para transmitirlos por las historias de Instagram. En este modo, estamos mostrando cómo la vida de Agus es literalmente la vida soñada de nuestro avatar, de nuestro cliente potencial. desde trabajar algo que le apasiona, poder hacer regalos, poder viajar, tener esa libertad y pasar tiempo con la gente que más quiere. Una foto de su apartamento, aquí estamos activando el trigger mental de la vida del sueño. Y aquí mostramos cómo está trabajando, como veis, dinamismo. mostramos como está viajando que tiene esa libertad que los negocios digitales le permiten tener la libertad de viajar cuando quiera a donde quiera aquí que está con la familia mostrar la familia en las historias de Instagram conecta mucho con nuestra audiencia es muy importante mostrarla aquí veis emociones estamos metiendo emociones constantemente de este caso, alegría. Mostramos que está con sus amigos y aquí está jugando al golf. Y si os dais cuenta, en vez de acertarle, en vez de darle a la pelota, lo falla. Mostramos cómo se está riendo. Como os comenté, el humor es muy importante en las historias. Muchas personas te enseñan cómo les sale todo perfecto, le dan a la pelota a la primera en el golf. Pero oyes, meter este tipo de clips que generan humor está muy bien de vez en cuando. Muestra cómo le está regalando un reloj a su tío. Como os digo este es un deseo de nuestro avatar poder hacer regalos a sus familiares Y os recomiendo que esto lo hag much En mostrar c est haciendo regalos a vuestra familia c gracias a lo que os dedic pod permitiroslo Muchísimas personas como David Turu lo hacen para vender más. Lo muestran, lo muestran sin problemas. oye, ha comprado una caravana a sus padres, pues lo muestra. Gracias a los lanzamientos, gracias a las historias de Instagram, puedo permitirme hacer este tipo de cosas. Y muestramos nuestros valores para ver que somos personas del bien. Luego os voy a explicar el marketing que hay detrás de las historias de Instagram, algo súper importante. Aquí estamos en la parte del nicho y por eso mostramos este tipo de comentarios, Comentarios de personas diciendo, ostras, Agus, vendería mi carro, andaría en bus todo el año para comprarte una mentoría uno a uno. Como veis, mostrar estos comentarios nos van a generar muchos más comentarios de este estilo, que es lo que queremos. Y aquí les estamos diciendo que estén atentos al 13 de enero, la fecha de nuestro webinar. Y si os habéis dado cuenta, luego de atacar a todos los deseos de nuestro avatar, de nuestro cliente potencial, se generan este tipo de comentarios porque entendemos a la perfección a quien estamos hablando. Por eso mismo la gente dice, ostras, me encantaría ser como August y te lo escriben y lo mostramos. Aquí otra persona diciendo que su objetivo para este 2025 es hacer este tipo de regalos a sus familiares, a sus seres queridos. y aquí hicimos una encuesta para generar más engagement. Preguntamos si saben qué son los negocios digitales, porque al día siguiente queríamos explicar qué son los negocios digitales. Este método es muy bueno para transicionar al día siguiente, donde vamos a explicar qué son los negocios digitales. En próximas clases os explicaré cómo explicar vuestro nicho, para que la gente lo entienda a la perfección y así estén interesados en ello quiero mostraros otro ejemplo súper importante los ct as como hay que hacerlos cu es la manera correcta de hacer unos buenos ct as as conseguir la mayor conversi se y se la secuencia que vamos a ver ahora mismo es una secuencia en la que estamos transmitiendo la libertad que tiene nuestro influencer gracias a su nicho vamos a analizarla y ver cómo hace este cta final este llamado a la acción en la primera historia preguntamos a ver si adivináis qué es lo que siento aquí mismo Como veis empezamos con un vídeo con un montón de emociones Está en un helicóptero pilotándolo por Dubai a todo lo alto Y la siguiente historia es un comentario inventado Que nos ayuda a generar esta narrativa que queremos Cuando queramos crear una narrativa y necesitamos algún tipo de comentario No pasa nada en crearlos nosotros mismos En este caso ponemos la libertad de hacer lo que quieras exactamente, soy libre como un pájaro, hago lo que yo quiero y como veis constantemente estamos cambiando entre foto y video dinamismo, aquí mostramos el antes y el después de nuestro influencer luego de dedicarse a lo que se dedica en esta foto mostramos en 2008 lo mal que lo pasaba como pintor No tenía libertad, estamos atacando a nuestro avatar. Y ahora, gracias al marketing, gracias a construir su agencia de marketing, tiene la vida que siempre ha soñado. Viajar, pasárselo bien. Y esto es un vídeo edit con música. Otra vez, generamos otro comentario inventado. En este caso, pone, yo también quiero esa libertad. ¿Cómo puedo crear mi agencia de marketing online si no tengo ni idea? ¿Estás de suerte? Si tú también quieres acceder, responde con la palabra libertad. Hay diferentes tipos de CTAs uno de ellos es con la palabra clave los dem pueden ser con botones de reacci encuestas o que tambi capturas de pantalla pero en ese caso no lo podemos automatizar necesitamos a un setter por eso mismo os recomiendo que hag con las palabras clave Y encima esto va a aumentar vuestro engagement Ya que al hacer este tipo de CTAs mucha gente va a responder a vuestras historias y se va a generar m engagement Aquí dice, si tú también quieres, como veis, también hay subtítulos para que la gente lo pueda escuchar. Lo pueda entender aunque no tenga el sonido activado. ya está diciendo vale si queréis vosotros también una agencia de marketing que os dé esta libertad que yo también quiero, yo también tengo responder a esta historia con la palabra libertad y os enviaré acceso al grupo de whatsapp donde enviaré toda la información para clase de este martes a las 7 en este caso es el webinar te veo este martes 12 a las 7 de la tarde aprenderás a cómo crear tu agencia de marketing explicamos qué es lo que va a haber en esta clase y luego otro CTA. Recomiendo muchísimo que entre CTA y CTA montáis una historia intercalada de prueba social. Puede ser un testimonio, personas que ya hayan probado tu producto y estén satisfechos con él. Lo ponemos entre medias y la clave es hacer dos CTAs intercalando una historia de prueba social. En este caso pusimos una cuenta atrás para que la gente no se olvidara de esta clase. Pero lo ideal es poner prueba social. En este caso un testimonio hablado. Lo mejor de todo es poner vídeos hablando de testimonios. Aumenta mucho más nuestra credibilidad. Porque poner textos o audios puede bajar muchísimo más nuestra credibilidad. La gente puede llegar a no creérselo del todo, pero poner un vídeo hablado, eso es 100% real, por eso mismo os lo recomiendo muchísimo más. Importante, siempre hacer dos CTAs, siempre, siempre, siempre. Os daréis cuenta que el segundo CTA que hagáis tendrá un poquito más de interacción, por lo general suele pasar. Por eso mismo os recomiendo que hagáis dos CTAs en la misma secuencia cuando vayáis a hacer un CTA y entre medias una historia de prueba social. Otra cosa importantísima y es que cuando vayáis a poner comentarios inventados, antes de subir esa historia con el comentario, dejar 10, 15, 20 minutos de espera y luego lo subís. Porque si de repente subimos 10 historias, 11, 12 historias seguidas, y entre medias hay historias con comentarios, la gente va a decir, ostras, ¿en qué momento le ha dado tiempo a que alguien responda su historia, la edite, la suba y así con las demás? No, va a bajar nuestra credibilidad muchísimo, se va a notar que es inventado. por eso mismo subir la primera historia, esperar un rato y luego ya subir la próxima historia con las demás historias con ella lo mismo, si hay algún tipo de comentario que queramos poner, esperamos y luego la subimos para que nuestra credibilidad no baje y se vea lo más natural y creíble posible Como habéis visto la clave de los CTAs es hacer doble CTA intercalando una de prueba social Vamos ahora sí con la estrategia de marketing que os va a permitir vender cualquier cosa con cuatro sencillos pasos Vamos a verla El primer paso de estos cuatro es el calentamiento de la personalidad vamos a estar durante 7 días en este calentamiento porque el 50% de las ventas que hagamos será la confianza que tenga la gente sobre nosotros y ya el otro 50% será la oferta el webinar los setters, el sistema de ventas etc, etc, etc pero lo importante es que la gente confíe en nosotros porque eso es el 50% de la venta. ¿Qué podemos mostrar en este paso del calentamiento de la personalidad? Vamos a ver 10 ideas. Podemos mostrar tu día a día, con sus dificultades, lo que te gusta hacer, tus hobbies, etcétera, etcétera, etcétera. La historia de tu vida, que en otra clase os voy a contar cómo contarla con una estrategia que muy poquitas personas conocen y os va a servir muchísimo para que la gente se enamore de vuestro vehículo, vuestro nicho, y así quieran comprarlo e interesarse en él. Obstáculos y cómo los resuelves. Esto nos va a ayudar a que la gente sepa cómo funciona nuestra mente a la hora de tener un problema, cómo solucionamos los problemas. Historias emocionales del pasado Como os digo cuantas m emociones pongamos mucho mejor contamos alguna historia de oyes gracias a la comunicaci en el pasado viaj a no s cu pa consegu viajar totalmente gratis porque me met en casas de ajenos gracias a la comunicaci pues les persuad les convenc de que de poder vivir en sus casas a cambio de cocinarles, ¿no? Aquí estamos vendiendo el vehículo, metiendo emoción a la historia. Valores principales, nuestros valores principales, es muy importante que la gente nos conozca y mediante estas secuencias de historias transmitir nuestros valores. Luego veremos ejemplos. ¿Qué sientes en este momento, en el momento en el que estás? Como os digo, la gente tiene que saber conocernos muchísimo para aumentar ese nivel de confianza. Por eso mismo, transmitirles lo que tenemos aquí dentro mediante un vídeo hablando sería lo ideal. Etapas difíciles de tu vida pasada. Contamos nuestro pasado, cómo fue, era pintor, vivía súper mal, no tenía libertad. Ahora mismo, gracias a lo que me dedico, pues estoy en otra posición. Contamos esto. presentar a personas importantes en tu vida porque la elegiste, los valores que comparten para que la gente nos conozca más. Top tres cosas extrañas de ti. Estoy seguro que tienes algo extraño, algo que poca gente conoce y mostrarlo a nuestra audiencia va a demostrar que nos abrimos ante ella y aumentar así la confianza. Mostrar cómo reaccionamos a situaciones complicadas va a hacer que la gente entienda y comprenda cómo nos comportamos en diferentes situaciones. Os muestro ideas que podemos mostrar a la hora de este calentamiento de la personalidad. Vuestra familia, cómo le regaláis el coche de sus sueños, vuestros valores principales como la libertad. hacemos una secuencia dedicado a ella y la destacamos en nuestro perfil de Instagram. Las personas que os rodean, ¿por qué os rodeáis con esas personas? ¿Qué valores compartís entre ellas? Y contamos que podr ser millonarios podr tener todo el dinero del mundo pero si no ten a las personas indicadas en vuestro c social no ser felices Porque lo m importante para vosotros son las personas Aquí os estoy poniendo ejemplos de cómo transmitir este valor. Malos momentos, por ejemplo, has perdido un avión, has perdido el tren, se te ha derramado la taza de café sobre ti, no tiene arreglo, mostramos cómo reaccionas. porque la gente humaniza muchísimo con las personas que muestran sus problemas cotidianos. Mostrar nuestros problemas cotidianos va a hacer que humanicemos muchísimo más a nuestra persona. Por ejemplo, August se mudó a una nueva penthouse y mostró, oye, lo que nadie os muestra de mudaros a una nueva casa. Y mostró toda la casa llena de maletas, un montón de líos y demás. Y esto va a hacer que humanicemos muchísimo más a nuestro influencer. Y esto es súper importante a la hora de la venta. Esto hará que la gente sienta que te conoce y que eres su amigo. Ese es el objetivo del calentamiento de la personalidad. Que la gente diga, ostras, naces un tío de fiar, naces mi mejor amigo. Y así terminaríamos esta primera fase, la fase del calentamiento de la personalidad. Si habéis cumplido estos pasos correctamente, elevaremos muchísimo el nivel de confianza de nuestra audiencia con nosotros. Algo clave, algo clave que hará que nuestra audiencia dé el paso de comprarnos. Pasamos a la segunda fase, el calentamiento del nicho. Una vez que la gente confía en nosotros, el siguiente objetivo es que la gente se interese por nuestro nicho, el nicho que vendamos. Vamos a verlo. ¿Por qué es tan importante? Vamos a poner un ejemplo. Imagínate que quieres vender páginas web. Para lograrlo tenemos que mostrar tres sencillos pasos. La primera de todas es que eres un diseñador web de éxito. Mostrar cómo recibiste 500 dólares por una página web que hiciste literalmente en dos días. Mostrar que tienes muchísimos clientes y cómo los rechazas. Estamos demostrando el potencial de este nicho. y la gente va a decir, ostras, me encanta, quiero dedicarme a esto, tiene mucho potencial, hay gente que literalmente está rechazando trabajos y encima es súper fácil ganar dinero. Literalmente con dedicarle dos d gano 500 euros vendiendo una p web Mostramos lo sencillo que es y lo mucho que se puede ganar Otro beneficio que puedes ir a cenar todos los d fuera de vez en cuando no es un problema para ti financieramente, estamos vendiendo estos beneficios, los beneficios de hacer páginas web. Mostrar que gracias a tu nicho puedes viajar, tienes esa libertad de viajar a donde quieras, cuando quieras. Y mostramos que estás agradecido. Haces un vídeo diciendo estoy agradecido de dedicarme a lo que me dedico porque me permite viajar por el mundo, vivir experiencias brutales y con muchísimas emociones. Ir a ver a mi familia cuando pueda, cuando quiera. Eso va a ser importantísimo mostrarlo. segundo punto que debemos mostrar lo fácil que es dedicarte a lo que te dedicas todo el mundo lo puede hacer solamente necesitas un ordenador y conexión a internet no necesitas cuatro años de carrera que no necesitas saber programar simplemente necesitas el equipo correcto y las plataformas correctas para poder hacer estas páginas web no es algo complicado todo el mundo lo puede hacer es algo accesible Tercer cosa que debemos mostrar, que es el trabajo de tus sueños. ¿Por qué es el trabajo de tus sueños? Por las ventajas que te ofrece. Tienes horarios libres, un trabajo remoto, eres tu propio jefe, no tienes a nadie que te esté diciendo cuándo y qué hacer en todo momento y eres completamente libre de tomar tus propias decisiones. Estos beneficios los tenemos que mostrar de forma nativa día a día en nuestras historias de Instagram. También hay que mostrar el potencial que tiene nuestro nicho. ¿Cómo lo podemos hacer? En este caso, con el ejemplo de las páginas web, mostramos un estudio en el que llega que todas las empresas actuales necesitan presencia online. Todo el mundo necesita una página web a día de hoy. Por eso mismo nunca te va a faltar trabajo. hay constantemente nuevas oportunidades en el mercado un ejemplo con los negocios digitales podemos mostrar un estudio que diga que año tras año está aumentando un 20% ¿y sabéis cuál es el mayor error que comete la gente a la hora de hacer el calentamiento del nicho? es no explicarlo correctamente un fundamento del marketing es que mentes confundidas no compran. Por eso la importancia de explicarlo de la manera correcta. En próximas clases veremos cómo hacerlo. Pero os adelanto desde ahora que tiene que ser para gente, para niños de 5 años. Lo tiene que entender cualquier persona. Lo tenemos que hacer súper sencillo. Y esta secuencia de historias donde lo expliquemos la tendremos que dejar destacada en nuestro perfil. para que todo el mundo que se meta en nuestro perfil pueda verla y entender a la perfección nuestro nicho. Luego de que la gente ya confía en nosotros gracias al calentamiento del nicho, mostramos tu día a día, tus valores, problemas cotidianos, etcétera, etcétera, etcétera, la gente ya está interesada en nuestro nicho porque les mostramos la cantidad infinita de beneficios que tiene y el potencial que tiene, lo fácil que es y lo rápido que se puede conseguir resultados, pasamos al tercer punto, a la tercera fase, que es el calentamiento del producto. El objetivo con el calentamiento del producto es que la gente piense, vale, si me quiero dedicar a los negocios digitales, La mejor opción es la formación de Agus. Si quiero ser un storymaker de la élite, la mejor opción es la formación de Nafi. Una vez que la audiencia ya confía en nosotros, tenga interés en el nicho y entienda a quién nos dedicamos, podemos empezar a hablar del producto. ¿Cómo lo hacemos? Demostramos autoridad. Clientes con los que hayas trabajado y confíen en ti. Lo puedes hacer con testimonios. Tus mejores resultados. Sacamos reels, historias, mostrando los interminables resultados que has conseguido. He trabajado con esta persona, he trabajado con aquella. Esto nos dará mucha autoridad. Referentes del sector que quieran trabajar contigo. quieran aprender de ti. En este caso David Turu hizo un vídeo con Adriás Ola Pastor, un referente en habla hispana y Adri Ola Pastor le dijo que quer aprender de David porque las historias de Instagram son el futuro y te permiten monetizar cualquier tipo de marca personal y llevarla al siguiente nivel gracias a subir unas cuantas historias Cerramos objeciones con preguntas y respuestas. Mostramos testimonios, historias emocionales. En la Academia de la Vítorum hubo personas que encontraron el amor, no solamente consiguieron generar cientos y miles de euros, sino que encontraron el amor dentro de la formación. Alumnos que están viajando, tienen la libertad que siempre han soñado, están comprándose lo que siempre han querido. personas que se dedicaban a algo que no les gustaba nada, nada, nada y ahora mismo están dedicándose a algo que les apasiona y si os dais cuenta estamos mostrando tres tipos de emociones una de ellas estamos mostrando que han encontrado el amor en la formación otra de ellas estamos mostrando cómo está viajando, cómo tiene la libertad Y en la otra mostramos que esta familia con hijos que no estaban en una buena situación económica, no podían mantener bien a sus hijos, pues gracias a los lanzamientos, por las historias de Instagram, gracias a ser un buen storymaker, le permitió poder llevar a sus hijos a una mejor escuela, darles una mejor educación o irse a vivir a otro país con mejores condiciones. El marketing se resume en mostrar lo máximo posible. Cuanto más mostremos a nivel de testimonios, muchísimo mejor. La escala de persuasión es la siguiente Palabras o texto, la gente no nos cree Palabras convincentes de un estudio de la universidad, etc. La gente nos puede ya creer un poco más Eventos y los enseñamos, ahí la gente ya lo cree al 100% Por eso os comentaba que al mostrar testimonios hablando vamos a aumentar muchísimo más nuestra credibilidad y confianza con nuestra audiencia. Por eso mismo, si tenéis un producto o servicio, quiero que pid a vuestros testimonios a gente que ya os haya comprado que os env un video selfie dando su opini sincera Y quiero que la subáis a vuestro Instagram. La gente va a ver que vosotros tenéis un buen producto y que realmente la gente puede confiar en vosotros. Y la cuarta fase es vender, la fase de venta. Una vez que la audiencia ya confía en nosotros, entiende el nicho que lanzamos y sabemos que somos su mejor solución, querrá comprar desesperadamente lo que ofrezcamos. En esta etapa, luego de ya haber hecho las anteriores, mostramos detalles sobre la formación, las garantías, el número de plazas que va a haber, va a haber un número limitado de plazas, las facilidades de pago que tienen, la transformación que va a tener la gente al entrar a esta formación y para quién es y quién no es este curso. Queremos a gente comprometida en nuestra formación para así tener los mejores casos de éxito. Obviamente algo fundamental, imprescindible, es tener una buena oferta, una oferta irresistible. Cuando hayamos hecho los cuatro pasos anteriores de la forma correcta, la gente querrá comprarnos desesperadamente. Un montón de comentarios, personas rogándonos acceder a nuestra formación. Y ahí es cuando la lanzamos. Obviamente, como os dije, hay que mostrar estos comentarios para que así nos salgan muchísimos más. De las historias de Instagram pasamos al grupo de WhatsApp y del grupo de WhatsApp al webinar. Y ahí vendemos haciendo un lanzamiento millonario. Ahora vamos a ver el calendario que utilicé con Agus Nievas para hacer este lanzamiento increíble. Veámoslo. Como veis, hay una primera fase que es la fase de la personalidad. personalidad. Aquí contamos su historia, su día a día, etcétera, etcétera, etcétera. Las ideas que ya os había comentado. En la segunda fase hablamos del nicho, los beneficios que le da. Y tenemos que apoyarnos, obviamente, muchísimo del análisis de la audiencia, conocer bien a nuestro avatar, para así atacar a los deseos que verdaderamente tiene nuestra audiencia. es un paso fundamental y clave para que nuestro calentamiento nuestro lanzamiento sea en la segunda fase el calentamiento del nicho explicamos muy bien nuestro nicho y mostramos los beneficios que tiene nuestra nuestro nicho nuestro trabajo a lo que nos dedicamos obviamente tenemos que tener presentes en todo momento nuestro análisis de la audiencia conocer bien a nuestra avatar para atacar a los verdaderos deseos que tiene nuestra audiencia obviamente durante esta fase vamos a estar mostrando comentarios de personas desesperadas por querer acceder a la formación de agus ya que como hemos estado atacando a los deseos de nuestro avatar de nuestra audiencia la gente va a querer desesperadamente dedicarse a aquello que estamos vendiendo porque es exactamente lo que buscan en la tercera semana vamos a empezar a hacer CTAs al grupo de WhatsApp. Os recomiendo que en cada uno de los días hagamos un CTA y en algún día que otro metamos algún descanso para así aumentar el alcance en próximas historias. Durante esta tercera fase vamos a estar atacando los deseos, dolores y falsas creencias que tenga nuestra audiencia sobre nuestro nicho. Habiendo terminado estas cuatro fases ya podemos abrir ventas y vender todo lo que queramos. Vamos a ver el calendario suponiendo que estamos en un evergreen, vendiendo constantemente. Lo vamos a dividir de nuevo en cuatro fases. Lo primero que vais a sacar durante la semana va a ser un CTA. Un CTA con una palabra clave, un botón o una encuesta. En caso que lo hagáis con botón clave o encuesta necesitáis a un setter que conteste a esas personas que han reaccionado a la encuesta o al botón. Seguidamente de esto vamos a pasar a la segunda fase, la fase de la personalidad. Mostramos un día a día en tu vida. Esta es una idea que puedes mostrar entre las muchas que hay para la personalidad. En la tercera fase podemos mostrar valor o mostrar los beneficios de tu nicho. Puede ser que hayas ido de viaje en algún lugar, puede ser que hayas, puede que te hayas ido de viaje a algún lugar o hayas ido a comer a algún restaurante. Y en la cuarta fase podemos mostrar un poco de autoridad. Y por último, la semana siguiente empezaríamos de la misma manera. CTA, personalidad, nicho, valor. Esos serían los pasos que tenéis que seguir para un evergreen. Literalmente es lo mismo que un lanzamiento de un mes, pero reducido a una semana. No os recomiendo que hagáis más de un CTA durante la semana porque podéis llegar a quemar vuestra audiencia Y es algo que no os interesa Yo estoy llevando los evergreens más grandes de habla hispana Como el de 8Bells, la academia inglés más grande de toda España, la que más factura Y Chavis Keriguela, que vende una formación de marketing digital También llevé la de YouTube Millonario, de la de YouTube Millonario la de Gaby Icon y la de Michelle Peters. Todos estos evergreens los he ido manejando. Ahora mismo solamente estoy con 8Bells y Chavis Queriguela. Ahora vamos a algo súper importante. ¿Cómo editamos estas historias que vamos a crear? Aquí os dejo la clase. Están unas buenas historias porque al final, ¿por dónde las estamos publicitando? Por las historias de Instagram. Y para ello necesitamos tener unas buenas historias que sean atractivas, porque cuanto más atractivas sean nuestras historias, vamos a conseguir más leads. Los leads, como bien sabéis, son los potenciales clientes, ¿vale? ¿Por qué digo que cuanto más atractivas sean nuestras historias, más leads vamos a conseguir? Pues os pongo un ejemplo muy práctico. Imaginaros que estáis por la calle y, bueno, los coches son normales, un Toyota, bueno, coches normales, lo que veis siempre por la calle. Pero de repente pasa un McLaren, un Ferrari, un Lamborghini. Os llama la atención, ¿verdad? Pues pasa lo mismo con las historias. Tú cuando vas por la calle, ves un coche que te llama la atención, pues eso se puede reflejar con las historias de Instagram. Entonces, para hacer historias atractivas, hay que seguir estos cuatro simples pasos que os voy a decir a continuación. El primero de todos, tenéis que tener una tipografía legible y le pod a emojis acordes al texto para demostrar m ese sentimiento Por ejemplo aqu en la parte de la izquierda tenemos una historia las dos son las mismas tienen el mismo texto y son la misma foto pero si os dais cuenta a simple vista, ya podéis ver la que llama más la atención y la que no. En la izquierda tenemos la que está bien editada, con una buena tipografía. En Instagram hay un montón, podéis elegir entre una y dos tipografías para cada uno de vuestros influencers y para poder ir combinándolas. En la izquierda tenemos una historia que pone buenos días. Esto os va a impresionar. A simple vista ya llama mucho más la atención y es mucho más fácil para que nosotros la podamos leer. Pero a la derecha tenemos una historia con una tipografía súper fea. O sea, alguien cuando se mete en Instagram tenéis que tener en cuenta que se mete para pasárselo bien. No quiere tomarse un tostón de historias. Al final la gente va a perder el tiempo. Entonces no se va a molestar. Quieren hacer el mínimo esfuerzo posible. Nunca se van a molestar en ponerse a leer una tipografía que no entienden. A simple vista ya podéis ver la de la izquierda va a conseguir más leads porque, por ejemplo, esta historia sería la que vamos a comenzar con ella. Y si desde el principio atraemos a la gente, se van a quedar hasta el final. Pero si en el principio ponemos una historia que no van a entender, pues se nos van a ir desde la primera historia y vamos a perder potenciales clientes, que es lo que no queremos, obviamente. segundo consejo que os doy son los colores máximo por cada influencer tenéis que tener tres colores luego cuando termine la presentación puede explicar un poquito como la gente puede poner los colores si, si, si, exactamente al final del todo os voy a compartir pantalla en el instagram y os enseño como poner los colores y todo esto perfecto, muchísimas gracias De nada. Entonces, como iba comentando, tenéis que elegir tres colores máximo para cada uno de vuestros influencers y combinar con ellos el negro y el blanco, ¿vale? Los colores predefectos de los textos, ir combinándolos con ellos. En la parte de la izquierda, como de costumbre, tenemos una historia muy bonita que llama la atención, que es fácil de transmitir, que la gente no tiene que esforzarse para verla. Pero en la parte de la derecha tenemos la misma historia pero con diferentes colores Y si os dais cuenta es que la de la derecha cuesta de leer Si os enfoco m cuesta de leer Pero en cambio, el de la izquierda, solamente con mirarla de arriba abajo, ya la escaneamos y nos entra más. Pero la de la derecha es que cuesta de leer. Yo no me pondría a leer esto. Entonces, como ya hemos visto, la de la izquierda conseguiría mantener nuestra atención y el de la derecha no. El tercer y muy importante consejo es el orden. Aquí también tenemos dos imágenes que tienen el mismo texto. ¿Lo veis bien? Perfecto. confirmarme que se ve bien ok aquí como os estaba comentando tenemos la misma imagen nuevamente la de la izquierda tiene un buen orden y la derecha no ¿cómo se puede mejorar el orden? teniendo una buena imaginación yo lo que hago es escribir ir escribiendo poco a poco el texto que quiero meter en la historia no copiarlo y pegarlo del guión directamente para así saber dónde puedo ir colocando las cosas. Por ejemplo, la parte de la izquierda he puesto más concretamente arriba del todo. He hecho unas líneas brillantes que después os comento cómo ponerlo todo. He puesto otra tipografía que es muy fácil de consumir. Y también el 2 lo he cambiado por la tipografía más concretamente, pero le he quitado el fondo y lo he puesto de color azul. Después he puesto dos regalos con un fondo. ¿Vale? Como os comentaba, después os digo cómo hacer todo esto. Y aquí en la parte de la derecha tenemos el mismo texto con el mismo emoji. Pero si os dais cuenta, la de la izquierda llama mucho más la atención que la de la derecha. A simple vista. Entonces, la de la izquierda conseguiría llamar más la atención de nuestros clientes y la de la derecha no. Es muy importante porque al final del lanzamiento queremos que mucha gente llegue al webinar, queremos que mucha gente se entere de las cosas, entonces hay que hacerlo claro para la gente. Cuarto tip que os doy es resaltar las cosas importantes, ¿vale? solo en casos espec en la izquierda y en la derecha como de costumbre tenemos la misma historia Pero en la de la izquierda estamos resaltando las cosas importantes que se est comentando en la historia podrás dar el paso para ganar 6.000 euros en menos de 6 meses firmado por contrato llama mucho la atención pero en cambio la historia de la derecha simplemente podríamos estar en Instagram pasando historias y es que ni la miraríamos porque no llama la atención pero tú cuando subrayas 6.000 euros 6 meses firmado por contrato llama mucho más la atención, te resalta más y que he puesto también un fondo negro que, por cierto, os quería comentar que al final de este directo tendréis un regalo súper especial que os he hecho solamente a los que estáis en este directo porque os va a servir muchísimo para hacer unas historias de calidad. Como os comentaba, aquí no está nada subrayado, ¿vale? Ni los 6.000 euros ni los 6 meses. Y firmado por contrato, que es lo más importante. Tiene que estar resaltado de alguna manera. Entonces, ¿qué le hemos hecho? Le hemos puesto brillos en el fondo, que esto se puede hacer fácilmente en Instagram, os comento después cómo, y en el papel también lo he resaltado, ¿vale? Ahora os quería comentar más consejos. Para las historias en general necesitamos una buena calidad de imagen que llame la atención. si habéis visto las anteriores historias tenían muy buena calidad, se veían muy bien y eso es algo muy principal de unas buenas historias si queréis hacerle captura a esto porque os va a venir muy bien el segundo, tener espacio para poner si lo nace, luego puedes pasar la presentación por el grupo exactamente, es verdad, aparte del regalo os paso también la presentación para que la tengáis en cuenta, sobre todo para que te gane a mano y también para orientarse un poquito, que luego en el anonciamiento puede venir muy bien. Nada, muchas gracias, crack. Y después sí que a eso os paso también los ejemplos que os voy a enseñar, que yo literalmente cuando voy a hacer una historia veo mis anteriores ejemplos, ¿vale? Y me oriento cuando de repente no tengo ningún tipo de idea de qué hacer, pues veo mis ejemplos anteriores y me baso en ellos. Como iba comentando, tener un espacio para poner el texto. Cuando hagamos una imagen, el influencer no puede tener el móvil pegado en la cara, porque si no, ¿dónde pones el texto? Ni tampoco muy alejado, porque si no se le ve hacer algo intermedio como hemos visto en las anteriores historias como podemos ver aquí se ve perfectamente hay un espacio y se le vea al influencer bien. ¿Vale? Subtítulos en los vídeos, más un texto corto que dé contexto. Vale. En los vídeos que salga el influencer hablando, tenemos que ponerle subtítulos. ¿Cómo se ponen estos subtítulos? Después os enseño cómo se ponen. Es muy sencillo. Desde la aplicación CapCut, se hacen instantáneamente con un clic, se crea. Y luego, lo del texto corto que dé contexto es muy importante. porque ese texto les va a orientar a la gente lo que se va a hablar en ese vídeo, más o menos. Por ejemplo, antes he hecho un vídeo diciendo voy a ser profesor y he puesto una imagen de una flechita señalando hacia abajo y yo hablando. Y así la gente ya se orienta más de lo que voy a hablar en ese vídeo. Después, como os digo, os voy a enseñar muchos ejemplos y os va a quedar súper claro. Las flechas, hacer unas flechas finas, ¿vale? No hacer unas flechas muy grandes porque si no se va a ver muy mal, ¿vale? La estética. Hay que poner poco texto en las imágenes, ¿vale? No hay que poner mucho texto porque si no la gente no las van a ver bien, ¿vale? Y tienen que ser muy agradables a la vista. Al final alguien en Instagram no se va a poner a leer una página entera de texto. Nadie se va a parar porque la gente no está para perder su tiempo. Entonces, el 80% de la historia tiene que ser imagen y el otro 20% texto, ¿vale? Y variedad de ángulos y fondos. Algo muy importante que esto se enseña en el cine, por ejemplo, si os dais cuenta, podéis poner cualquier peli y vais a ver que el mismo ángulo no se repite durante tres segundos. Los ángulos siempre están cambiando y teniendo una variedad de ángulos durante tres segundos. Cada vez que pasan tres segundos se cambia el ángulo. ¿Esto para qué se hace? Para llamar más la atención. En este mundo últimamente tenemos la concentración fatal por el TikTok, el Instagram, los Reels. Tenemos mucha dopamina por todos lados, entonces tenemos que tener unos buenos ángulos. Y los fondos lo mismo. tú si vas pasando las historias de Instagram no quieres ver el mismo fondo todo el rato tiene que haber una variedad como os he comentado y ahora vamos a por algo super importante los ejemplos Con esto es con lo que vais a aprender y bueno despu os paso los ejemplos y tambi os enseño una presentación muy chula. Os paso esta presentación. Así que vamos a pasar rápidamente a los ejemplos que los tengo aquí, confirmarme que se ve. Perfecto Vamos a ello Empezamos con con esta situación Buenos días Esto os va a impresionar Tenemos un texto blanco después el texto negro y queremos resaltar lo que viene siendo la palabra impresionar para que la gente ya sepa de lo que va a ir esto algo que les va a llamar la atención y después un emoji expresando más esa emoción, ¿verdad? Sigamos. Aquí, esto es lo que les comentaba, esto es un vídeo hablando con un texto arriba. Vamos a verlo. Y bueno, siempre que paso por mi salón, recuerdo cómo empezó todo, ¿no? Realmente. Vale, vamos a recopilar este vídeo. vemos, es un vídeo corto en el que sale hablando mi influencer, se llama Tomas Kucic después si queréis os lo pongo y podéis ir a las destacadas y verlas mejor y bueno, como podéis ver aquí tiene subtítulos y arriba tiene un texto pequeño que da un poco de contexto a lo que se está viendo en este vídeo ¿Cómo empezó todo? ¿No? Realmente Vamos a seguir todo lo que me llevó a llegar hasta aquí. No fue un camino fácil. Si os dais cuenta, hay poco texto y la mayoría es una imagen. Y todo está bien organizado para que sea bonito. En la primera frase pone todo lo que me llevó a llegar hasta aquí. Siempre cuando vayamos a poner dos palabras, dos frases juntas, la de abajo tiene que ir por encima de la arriba. ¿vale? Es un consejo que os doy, queda muy bien. Y después la flecha señalando lo que es aquí, ¿vale? Que ser el Bus Khalifa que est en Dub Despu abajo pongo no es un camino f no fue un camino f Lo resalto porque mucha gente no lo leer en este caso Mucha gente lee la parte de arriba y a lo mejor si la parte de abajo no se ve bien no la leen directamente Entonces, lo resalto y pongo unos emojis. Los emojis son muy importantes para recalcar la emoción. Y también he subrayado la palabra no, ¿vale? Después, como os comento, os digo cómo se hace todo esto. sigamos por cierto en este lanzamiento se hicieron 45.000 euros un lanzamiento fue muy muy top durante 10 días siguiente imagen de hecho todo comenzó aquí nací en 1999 en Madrid en una familia normal pero con un toque peculiar enseñamos mi padre mi madre y yo el subrayado también nací en 1999 en Madrid con un toco peculiar, esto con unas líneas que serían las barrabajas con un tipo de fuente distinta y quedarían así como una línea juntas, después se los comento. Aquí, otra cosa que os comentaba, la organización. Esta organización está muy, muy top. Os he puesto, soy de Argentina y Brasil, así que hago que la gente haga un escaneo de toda la historia y sea muy agradable a la vista. Porque si pongo, soy argentino y brasileño muy juntos en una esquina, no queda muy bien. Y así se ve muy visual y he puesto también la bandera de cada uno de los países. Abajo del todo he puesto, pensaron que iba a ser futbolista. Bueno, esto es parte del guión y he puesto también un emoji de una pelota. Pero realmente era el típico payasete de clase. Otra vez, emojis, subrayamos la palabra payasete, continuamos eso me llevó a repetir curso repetición de tercero lo subrayamos, ponemos un emoji llorando, en la imagen le he puesto también el chico con una gota, una lágrima como si estuviera llorando y que he hecho aquí que también es muy muy clave para resaltar en una historia una imagen que sobrepongamos hay que poner un un boarding del color bueno del color de la marca del influencer vale por ejemplo esta imagen que era una hoja que le dio el instituto de eso que repitió tercero de la eso la sobre pusimos la pusimos y por alrededor pusimos este borde de color verde que queda muy top para recalcar tambi hace para un poco hacer una peque aclaraci a los chicos siempre muy importante que, es decir, al final está muy bien decirlo pero también mucho más importante mostrarlo no sé si me explico, es decir en esa historia no hubiera quedado igual si NAF hubiera puesto, oye pues repetir tercero de la ESO, a que directamente pones la foto que te marca la casilla de repetir el curso es algo que te digo entonces, siempre intentar eso llevarlo a lo tangible a lo que se vea, porque yo creo que eso puede ayudar mucho, era simplemente eso Exactamente, totalmente de acuerdo Mario muy buena aclaración eso, siempre mostrar las cosas en vez de decirlas, porque últimamente la gente ya no se cree nada últimamente la gente, como no le enseñes una captura o un alumno en persona no se lo creen, entonces siempre como ha comentado Mario, demostrarlo sigamos pero gracias a eso conocí a Kike una persona muy especial en mi trayecto bueno, esta sin más la podemos ver igualmente he puesto, como os he comentado he elegido el color de la marca de Thomas que sería el verde y lo combino con el negro y el blanco aquí se puede ver claramente y la flecha siempre la hago un poquito más pequeña más fina para que se vea estética Porque si la haces gorda, se ve muy mal. Y bueno, ahí le hice un tiburabuzón que, bueno, si intentáis hacer estas cosas, os vais a volver muy locos intentando hacer flechas que queden bien, pero bueno, valen la pena. Y bueno, abajo puse un emoji. Conseguí graduarme de la universidad como arquitecto técnico Sin más Mira, esta historia es muy buena Está muy bien hecha Pero realmente no me gustaba Tenía ambiciones mayores ¿Cómo he hecho esta historia? Lo que he hecho ha sido poner el texto Pero realmente no me gustaba Pero realmente Después he puesto otro texto he puesto todo en mayúsculas, he puesto el fondo verde y después el texto en negro, ¿vale? Lo he puesto y después he puesto una línea fluorescente por debajo. Eso lo que crea es una ilusión como de 3D, como que sobresale, como que llama mucho más la atención. Y después le he puesto un emoji expresando esa emoción. No me gustaba, estaba atrasado. triste, pero tenía ambiciones mayores. Abajo he hecho más o menos lo parecido. Sigamos. Después, como os comentaba, os digo cómo hacer esto, paso a paso. Mientras que estudiaba, daba clases particulares. Eso me permitía viajar, salir de fiesta. Esto, bueno, imaginación. Por ejemplo, en la de viajar, lo que he hecho ha sido poner emojis. siempre los emojis, como os comentaba Mario, al final siempre hay que enseñar, demostrar las cosas. Entonces con los emojis como que la gente los escanea. Al final nosotros escaneamos. Cuando vemos una imagen, lo escaneamos. Entendemos el contexto por lo que vemos directamente. Entonces si ponemos un avión, un mapa, después en salir de fiesta un cigarro y una botella, pues se entiende mucho más el contexto. También empecé a ganar 50 euros al día gracias a un juego de criptomonedas. También he puesto la imagen, como os comentaba, demostrando que realmente jugaba ese videojuego. y aquí en las historias que se vean muy bien con un fondo muy bueno y que el texto se vea muy claro, no hace falta poner un fondo. Por ejemplo, aquí se lee totalmente clara, no hace falta poner ningún fondo y solamente subrayado y ahí descubrió una habilidad, permitió pasar de, ponemos tres puntitos, eso es lo que nos va a hacer crear una sensación de curiosidad curiosidad en el espectador y va a querer pasar a la siguiente imagen. Ser un chico normal. He puesto normal en mayúsculas porque quería recalcar que Thomas, el influencer con el que he estado trabajando, ha sido un chico normal como todos nosotros. Ha tenido en su casa su comida, su cena. Al final ha ido al instituto. O sea, no tenía nada peculiar con nosotros, nada diferente. No ha nacido en una familia rica. vale pues en este vídeo entonces ahí descubrí una vida que me permitió pasar de ser un chico normal a vivir el sueño el sue pues de ser millonario estar en Dubai todas estas cosas Ponemos emojis de unos brillantitos Si queréis la parte 2, mañana, reventar el botón, ¿vale? Esto es muy importante porque esto va a subir mucho el engagement. En esta historia, fue las primeras que hicimos, no teníamos tanto engagement. Y gracias a esta edición, porque es una edición que llama mucho la atención, conseguimos duplicar en el mismo día. Bueno, también porque, os voy a ser sinceros, también porque se invirtió mucho en publicidad y conseguimos mucho tráfico, pero desde el primer día conseguimos un engagement de pasar de unas 500 visualizaciones a 1.000 visualizaciones en casi todas de ellas, ¿vale? Por tener una buena edición. En este caso, si queréis la parte 2, mañana es reventar el 2, es reventar el botón. El 2, ¿qué he hecho? He elegido un emoji, ¿vale? He puesto un espacio en el texto, he puesto un emoji y lo he resaltado. Reventar el botón. Como os comentaba, si hay un fondo que se ve claramente el texto, no hace falta poner un fondo de color negro ni blanco. Con subrayarlo de color verde es sencillo. Vale, está muy bien. Entonces ahí ya he puesto una flecha al botón del fuego y fue muy bien. Aquí, la parte 2. Vale, ¿qué es lo que he hecho aquí? Bueno, pues he puesto un texto, lo he subrayado, le he puesto ahí un emoji de un sol. Después ya veo que queréis la parte 2 de mi historia. Lo he puesto todo en mayúsculas para recalcarlo. ¿Qué es lo que se va a enseñar ahí? Pues la parte 2. y después he puesto algo que va a generar un efecto de arrastre de manada, ¿vale? a todo el mundo de un vídeo de la gente reaccionando al fuego ¿eso qué va a hacer? que las siguientes historias la gente vaya a reaccionar más al fuego, porque cuando una persona hace algo, las otras personas que le ven pues están mucho más dispuestas a hacerla, esa cosa ¿vale? es lo típico que te dicen, si te tiras a un puente que te hayas comido pues es muy parecido Al final si t ves que los dem est d el fuego pues t quieres pertenecer parte de ese grupo Entonces, esto es muy importante ponerlo. Siempre cuando haya reacciones, cosas así, está muy bien ponerlo. Entonces, descubrí una habilidad que me cambió la vida al principio de toda la imagen, pues se veía normal sin estar oscura, lo que hice le puse un fondo oscuro y después le he puesto los textos por encima después os comento como se hace todo la vida lo que he hecho ha sido para darle ese retoque verde, no ha sido dibujarlo simplemente con el dedo, que quedaría fatal, sino lo que he hecho ha sido poner la vida, ¿vale? De color verde entero con el fondo y todo, y después por encima lo he vuelto a poner, pero elevándolo un poco. ¿Eso qué va a hacer? Un efecto de 3D, que lo va a resaltar mucho. Y después, abajo del todo, puse... En el final te digo cuál es. ¿Qué va a hacer esto? Decir, al final te digo cuál es. Que la gente se pase hasta el final directamente. A lo mejor no se ven todas las historias, pero ya se pasan hasta el final. Eso quiere decir, eso sube el engagement. Nos va a venir muy bien para las siguientes veces. Entonces, la gente va a estar muy dispuesta a quedarse para las siguientes. Primero, gracias a ellos, dejé de salir de fiesta todos los días, como os comentábamos, demostrarlo siempre. Como podéis ver aquí, todos los vídeos, las imágenes, todos tienen una buena calidad, se ven bien, tienen diferentes ángulos, básicamente cubrían todos los puntos que estábamos comentando anteriormente. Aquí, como otra vez... Y bueno, esta profesión la conocí gracias a mi amigo Quique, ese gran amigo que mencioné en la parte 1. Y como yo estaba ganando unos 50 euros al día con este juego NFT, decidí compartirlo con él, ya que le llamó bastante la atención cuando se lo comenté. Vale en esta historia como la que vimos al principio de todo es un video hablando con subt y arriba del todo un texto que da contexto Y un emoji Hicimos una llamada y le vendí la idea. Le vendí la idea. Era un texto normal negro, subrayado con verde, y abajo le puse una línea florecente y le di un toque mucho más llamativo, con un emoji. esa es mi habilidad, vender por llamadas no ser el pesado de guadafón con un emoji de risa el juego de NFTs fue una auténtica estafa lo perdimos todo, lo siento Kike conseguí, como le gustó mi forma de vender me contrató ponemos dos emojis que representen esa emoción y abajo ponemos un pequeño contexto de quién es quién, ¿vale? Aunque la gente ya sepa quién es quién, pues para que la gente se entienda más. Al final, una persona cuando está en Instagram, como os comentaba, no piensa mucho. Hay que tratarle como una persona pequeña. Entonces siempre hay que dejárselo claro quién es quién. Y desde ahí no paro de ganar miles de euros por comisiones de ventas. Aquí la organización muy importante, una organización llamativa, solo con un ordenador, más internet Emoji ¿Qué os ha parecido mi historia? Os leo a todos, vale Como podéis ver aquí tenemos, estas las vamos a pasar rápidas, solamente que las veáis Yo no estoy fuerte, pero sí tengo algo fuerte Ese es mi alumno David, ¿vale? esta secuencia funcionó bien? No, lo siguiente. ¿Vale? Porque las primeras tres historias llamamos mucho la atención de la gente. Es decir, yo no estoy fuerte, pero sí tengo algo fuerte, ¿sabes? La gente ahí ya piensa cosas raras, ¿no? Y ponemos un emoji ahí de como tapándome los ojos. Y ese es mi alumno David. Esta fue una historia muy buena para enseñar un caso de éxito. ¿Vale? Bueno, aquí comenta David. y antes de conocer la guía ayudaba a 30 personas y no tenía tiempo, estaba agotado. Como os comentaba aquí, bueno, en esta historia hemos puesto un texto, hemos subrayado ese entrenador personal, un emoji, hemos puesto subtítulos, y en esta hemos puesto un buen orden. No es algo viejo, ¿vale? Cuando en Notion, en el guión, tengáis puesta una historia en la que hay mucho texto. Lo primero, ir viendo dónde podéis poner cada una de ellas, y cómo lo podéis poner de una manera que sea sencilla. Por ejemplo, todo este texto en esta historia sería un tosco enorme, pero gracias a tener una buena organización, se ve mucho más llamativa y no se ve tanto tosco para la gente. Y de hecho a la gente le puede llamar hasta la curiosidad verla, porque es muy bonita, tiene unos toques muy buenos, entonces llama mucho la atención. Mientras su competencia tenía más clientes, He puesto muchos emojis de personas. Invertía menos tiempo. Lo he puesto en mayúsculas. Menos tiempo. Porque son cosas claves, ¿sabes? Al final uno tiene más clientes e invierte menos tiempo. Es increíble. Y he puesto ahí un emoji de un reloj. Y no estaban tan quemados. Subrayamos también quemados. Y ponemos un emoji. Lo ponemos en mayúsculas. Así que decidió ir un paso más allá y hacer algo que le hizo ser mucho más eficiente y duplicar sus ingresos. ¿Quieres saber cuál es esa herramienta? Te la dejo en la siguiente historia. Vale. Aquí, ¿qué es lo que he utilizado? A muchos os habrá llamado la atención. Esta historia, lo que se ha utilizado son imágenes hechas por inteligencia artificial, ¿vale? Por ejemplo, mi influencer no tiene tanto tiempo para hacer una imagen, pues, muy específica, ¿vale? Y de hecho, bueno, esta academia, para lo que estamos haciendo las historias, se dedica a inteligencia artificial, ¿vale? Entonces, queda muy bien también poner una imagen hecha por inteligencia artificial y hemos puesto ahí unas emojis recalcando lo que se ha utilizado. Y aqu pues al chico pues dando su testimonio M historias La IA va a revolucionar el 2024. Te explico el por qué. Bueno, aquí no es una moda pasajera. Vale. Quiero pararme en esta historia para comentar algo. cuando vayamos a recalcar algo esto no es una moda pasajera esto te va a revolucionar esto va a ser no sé qué siempre hay que poner la palabra clave en mayúsculas esto no es una moda pasajera eso lo va a integrizar mucho más en la cabeza de la gente y como siempre, como os comentaba un emoji y he puesto una imagen hecha con inteligencia artificial un círculo y la he redondeado con un brillo azul aquí un vídeo hablando con un texto más de lo mismo y aquí una organización top, top, top, me gustó mucho cuando la hice porque puse las grandes multilacionales se están peleando y preparando para una carrera muy importante puse peleando en mayúsculas preparando en mayúsculas la subrellena azul las dos y le puse unos emojis para una carrera muy importante también lo subrayamos como comentaba y ponemos unas líneas fluorescentes hacia la parte de abajo y me preguntaréis, Bernat, ¿qué puedo hacer yo ante esto? un emoji de pregunta aprovechar las herramientas, ¿vale? pues lo mismo, un texto con subtítulos y un emoji y podernos convertir en profesionales 10x hacer 10 veces más dinero en 10 veces menos tiempo. Aquí, como podéis ver, he puesto otro tipo de fuente abajo que es muy clara y se ve muy bien y queda excelente. En dinero y en tiempo, lo que he hecho ha sido escribir dinero y tiempo por separado y lo he puesto por encima y eso genera un efecto 3D, ¿vale? Que llama mucho más la atención. Eso es muy clave también. ¿El futuro ha llegado? Lo va comentando y tal. vale bueno por aquí tenemos un montón de historias si queréis verlas yo no tengo problemas señalos la quer ver las dem o las paso y seguimos con la pr comentarme escribirme un uno si quer seguir viendo los ejemplos o quer pasar a la pr porque si no aqu bueno comentadme Uno si queréis ver los ejemplos, dos si queréis pasar a la práctica. A ver, quedamos por allí, dos, dos. Tal vez ya lo dijiste, pero ¿qué aplicación utilizaste para hacer la edición? Eso es Instagram, ¿no, Nace? Sí, exactamente. Instagram hace... Todo lo que habéis visto, lo que solamente no es en Instagram, son los subtítulos, que es CapCut, ¿vale? Que se hacen en un clic. Vale. No necesita nada. Pero todo lo que habéis visto está hecho exclusivamente en Instagram. No ha sido ninguna aplicación externa. Sí, o sea... No, yo diría eso, Nafers. O sea, literalmente menos quitando el tema de los subtítulos de los vídeos. El resto lo hablaría todo en Instagram. O sea, Instagram al final da muchísimas funcionalidades. Te deja, bueno, todas las cosas que va a aplicar ahora en hacer la práctica, te dejan poner flechitas, subrayar, poner de todo. Entonces yo creo que simplemente editando en Instagram, pues yo creo que os pueden quedar unas historias muy, muy guapas. Entonces, creo que han dicho aquí por el chat que empieces con la práctica. Y nada, tío, vamos a darle caña. Vale, por ejemplo, aquí estáis viendo las historias que he editado antes muy rápidamente. Hay aquí una pregunta en el chat. Pregunta Patricia lo haces en Instagram y luego haces captura para pasar al cliente, tú usarás algún tipo de WeTransfer o algo por el estilo para pasarlo, ¿no? Muy buena pregunta ¿vale? ¿Quién la había comentado? Patricia, Patricia Muy buena pregunta, Patricia, pues mira te comento, cuando tenemos la historia ¿vale? Por ejemplo, este soy yo cuando tenemos todo hecho, imagínate, hola tal lo ponemos aquí bonito, esta fuente nunca la utilicéis porque es feísima tal le da esto bueno, pongo el texto aquí arriba del todo hay tres puntitos, si yo lo presiono te pone guardar, le das a guardar y automáticamente se me ha guardado aquí arriba ¿vale? después ¿qué hago? me voy a drive estrategia de historias instagram, y aquí tengo todos los días de las secuencias ¿vale? todos los días voy subiendo aquí el día que toca subir secuencia, por ejemplo, vamos a poner un vídeo, o sea un d as random este d por ejemplo aqu el influencer me sube todas las historias sin nada y yo despu hago una aparte dentro de ella editadas. Buenos días, esto os va a gustar, vamos a jugar a un juego, tal. Ya, bueno, ya todo editado, ¿vale? Todo hecho y editado. Entonces, espero haberte respondido a la pregunta. Utilizamos Drive para pasar todo el contenido de un lado a otro, ¿vale? pero cuando pones cosas para reaccionar o encuestas por ejemplo muy buena pregunta también claro cuando ponemos encuestas por ejemplo o encuestas o botones o lo que sea no te deja reaccionar en una imagen tú por mucho que le des a una imagen no va a hacer nada entonces ¿qué pasa? cuando el influencer esté seleccionando las historias que vaya a subir le da la flechita y aquí abajo selecciona la historia la que tiene puesto el emoji, la encuesta, lo que sea. Vuelve, vale. Os lo explico paso a paso, por si acaso. Vale, aquí arriba del todo hay un botón al lado de las dos A, la mayúscula y la minúscula, hay un botón de un sticker. Le pulsas y abajo hay como un botón de un emoji con corazones en los ojos. Le presionas y aquí te salen todos los emojis que puedes poner como botón. Por ejemplo, yo en este caso utilizo el de la risa que está aquí abajo lo pone y ya cuando le da siguiente ya la sube, ¿vale? Ya en ese caso sí que funciona pero en la imagen no funciona, ¿vale? Entonces tenerlo muy claro eso siempre recalcárselo al influencer o si es a vosotros mismos pues tenerlo en cuenta poner siempre el emoji, ¿vale? ¿Qué os parece si si recreamos otra vez las historias que he subido hoy y las volvemos a hacer paso a paso para que lo veáis todos ponerme uno si lo queréis ver no sé si habréis visto mis historias de hoy que he subido hoy, os la enseño por si acaso buenos días, hoy es un día muy interesante vale, perfecto veo que todo el mundo quiere ver cómo las he hecho entonces empezamos por la primera, buenos días Hoy ha sido un día muy interesante No voy a ser profesor de mates porque conmigo todo suspendería. Voy a ser profesor de algo que llevo profesionalizándome un montón. Edición de historias, hoy a las seis. ¿Qué opinarán mis alumnos? Espero que opinéis bien de mí. Si no se te está ocurriendo. vale pues vamos a ver cómo como hechos estas historias vale y vamos a comenzar por la historia en la que aparezco vale darme un segundo que creo que puede que la borre nos dejó de compartir me meten eliminados por si acaso a ver un segundo vale perfecto hasta aquí recuperar Nace una cosilla, tío vamos a cambiar de sesión porque es como aparece aquí que finaliza dentro de 15 minutos, es para que no te corte con la práctica ahora, ¿vale? Vale, perfecto, Mario Entonces, nada chicos, voy a mandar un nuevo enlace por el grupo por favor, que no se quede nadie atrás que nadie apague el ordenador y se vaya a jugar a la Play, ¿vale? Porque vamos a seguir Un regalo Tiene ahí Nace un regalo y aparte chicos vais a aprender un montón con la práctica Nos vemos en 10 segundos, hasta ahora ¿Alguien ha preguntado por el chat una cosilla, Anafe? Que voy a leerlo en un segundo. ¿Qué usuario era la que aparecía Kike? De hecho, Anafe, esto no lo has dicho, pero Kike Jurado, no sé si sabes quién es, a alguno le suena, que salió en algunos podcasts. De hecho, es el influencer con el que hizo el lanzamiento David. ¿vale? Pues literalmente Kike Jurado ahora mismo pues está haciendo un reto de llegar a 50.000 en 10 días y de hecho Nafel le ha hecho el lanzamiento o sea le ha ayudado con el tema de la gente de Stories que ese es el influencer de Kike Jurado no sé si alguno sabía esto le sonaba la cara pero sigue Nafel perdona la interrupción exactamente exactamente Mario como has comentado el lanzamiento al que le ha estado haciendo Kike Jurado a al influencer ha sido a Thomas y yo le he llevado el tema de las historias a Tom Ese es el chico de aqu Bueno vamos a comenzar con la primera historia Lo que vamos a hacer va a ser descargarnos la imagen, ¿vale? Que ya la tenemos por Instagram. Nos metemos en Instagram, favoritos, y aquí seleccionamos la imagen que queramos editar, ¿vale? Esto es lo principal, ¿vale? A partir de aquí ya comienza la magia. Nos vamos donde está el texto, arriba del todo, o si le dais un clic en la pantalla, os sale para hacer el texto. Algo muy importante, espero que todos estéis utilizando iPhone, porque con iPhone sale mucho mejor el tema de las fuentes, emojis, todo este tema. Se pueden hacer los emojis más grandes, más pequeños. Entonces, lo ideal sería que editáis con un móvil iPhone, ¿vale? Si no es así, pues bueno, no os preocupéis, poco a poco pues podréis ir cambiando, ¿vale? Yo empecé con un móvil Xiaomi y bueno, por este trabajo pues he tenido que cambiar y gracias a lo que he estado ganando, gracias a esto. Vale, entonces comenzamos. Buenos días. ponemos un emoji. ¿Vale? Buenos días. Lo ponemos aquí. Arriba del todo, o sea, si volvéis a clicar en el texto, arriba del todo, tenéis una A con dos estrellitas. Si le vais dando, podéis ir cambiando el fondo blanco y negro y transparente. ¿Vale? Lo podéis hacer más grande, más pequeño, etc. Entonces lo vamos a colocar por aquí, le vamos a poner un fondo blanco que se ve bien Y tal, tampoco rayaros mucho con los colores, ¿vale? Al final todo se va a ver claro Después dibujar Cuando le doy a los tres puntitos, arriba del todo me sale un apartado de aparte de guardar, dibujar Le doy a dibujar y en el segundo punto te pone una flechita, ¿vale? Y os comentaba que las flechas así por defecto no están mal Pero a mí me gusta bajarles un poquito para que sean un poco más finas y sean más agradables, ¿vale? Para que no tapen mucho la imagen y se vea mejor. Entonces pongo buenos d una flechita No me acuerdo qu puse Hoy es un d importante Voy a verlo un segundo Buenos días, es un día muy interesante. El muy lo voy a resaltar. vale, lo ponemos por aquí ponemos también así y el muy como se puede subrayar un texto vale esto es muy importante atender todos cuando le demos clic a un texto se nos despliega esta pestaña lo que tenemos que hacer es seleccionar lo que queramos subrayar ¿vale? por ejemplo el muy lo quiero subrayar de algún color entonces lo subrayo, arriba del todo está la paleta de colores, la pulso y elejo el color que quiera por ejemplo en mi caso es en naranja lo presiono y ya se queda ahí ¿vale? perfecto eso queda muy muy top ¿vale? otra cosa, no os volváis locos porque si lo volvéis a presionar se os quita el color ¿vale? eso pues bueno molaría que Instagram pusiera que no se quitara pero bueno, si queréis mirad puedo poner el color que yo quiera que eso queda muy top. Si quiero poner el texto entero de un color porque me da la gana, pues no selecciono nada y me cambia el texto entero. Si quiero poner a lo mejor el fondo naranja, pero el texto lo quiero poner negro, selecciono todo el texto y lo cambio a negro. Así también se puede ver muy interesante, muy guay. Pero en este caso, yo lo quiero poner normal con un fondo blanco y subraya solamente el muro. De color esto. Y bueno, le ponemos un emoji. Vuelvo a escribir el texto. Me voy donde emojis. Y selecciono el emoji que yo quiera. Vale. Truco. Para poner fondos en los emojis. Tenemos este emoji y le queremos poner un fondo de algún color. Nos vamos a la tercera fuente Deslizamos a la derecha a la izquierda Y se nos selecciona la tercera fuente para ponerle el fondo arriba del todo donde con las dos estrellitas presionamos y ah se nos crea un fondo si lo veis ¿vale? podemos poner el color naranja por ejemplo y ahí tendría como un fondito naranja que bueno, naranja no se aprecia mucho pero a lo mejor en el color rojo sí se aprecia perfectamente ¿vale? se hace como un degradado difuminado muy interesante Y otra cosa, no sé si os habréis dado cuenta, pero en todos los ejemplos, inclusive en el que yo he hecho, tiene un toque peculiar, ¿vale? Por ejemplo, esta imagen arriba del todo, si os dais cuenta, está más oscura que esta. Resalta mucho más el texto, ¿verdad? bueno, os voy a poner un ejemplo que se vea más claro ¿vale? en este caso por ejemplo aquí si os dais cuenta, abajo del todo hay como un degradado negro un segundo, que le doy hay como un degradado negro, ¿verdad? eso lo que hace es darle más profundidad a la imagen y también lo que podemos crear con esto es que la gente se enfoque más en donde queremos que se enfoquen Vale. Y este era el regalo, chicos. Os voy a regalar lo siguiente. Que esto lo tenéis que implementar en todas las historias, bueno, que lo necesiten. Obviamente no abusar de ello, pero queda muy bien que tengáis estos degradados, que si yo selecciono uno de ellos y le doy a copiar, me voy a Instagram, me voy a texto, presiono y le doy a pegar, se me coloca. y este gradado lo puedo hacer más grande o más pequeño, ¿vale? Entonces, lo que yo he hecho y lo que hago en casi todas las historias que le da un toque súper profesional y le da un toque mucho más llamativo es colocar este gradado aquí bien centrado que Instagram te lo centra, hacerlo grande y ponerlo para arriba. Ya me crea como ese efecto de profundidad. Si os dais cuenta, ¿lo veis? Claro, ponerme un clic, muy bien muy bien maría maría muy bien muy bien perfecto si vamos a hacer mucho énfasis que yo creo que esto no hace falta decirlo vale pero esto no lo tiene está trabajando en la fe yo éramos algunos de la primera edición es decir esto de la segunda edición no lo tiene nadie nadie me refiero que no están ni los módulos. Exacto. O sea que, si vosotros lo queréis compartir porque sois muy buenas personas, compartidlo, pero que sepáis que nadie de ningún grupo, a no ser que otro mentor, bueno, puede que haya compartido, pero yo en este caso, yo la única persona que conocía que tenía este grado era Nafet. O sea que, chicos, podéis usarlo para diferenciarlo muchísimo. Preguntan aquí por el chat, Nafet, ¿recomiendas utilizarlo en todas las stories o solo en algunas específicas? Hombre, yo lo usaría, la verdad, en algunas, es decir, en algunas específicas, o sea, en todas igual puede sonar muy repetitivo pero también obviamente dependiendo del por ejemplo en esta foto queda muy bien el degradado la verdad que quiere dar un toque mucho más llamativo además que es la primera historia si hombre, si ya vais ya con el degradado, pues oye, tampoco tampoco os paséis, ¿vale? pero yo creo que puede dar un toque como de premio a la historia. Muy cierto Mario, lo que has comentado no os recomiendo nada utilizarlo en todas las historias porque si no se va a notar y va a perder esa esencia se va a ver muy repetitivo y algo que os doy un consejo que esto es muy importante nunca pongáis esta otra función que no sé si alguien la conoce aquí de Instagram que si no quieres que se te mueva algo por ejemplo el texto este a lo mejor tienes el emoji este y esto junto y a lo mejor quieres presionar algo y bueno, ahora se me está presionando todo muy bien, pero bueno. Quieres a lo mejor que buenos días no se te mueva. Mantienes presionado en el buenos días y aquí debajo tienes un candado. ¿Qué pasa? No se va a mover por mucho que lo toques y siempre se va a quedar ahí quieto. Eso es muy bueno. Otro truco. El degradado este. Nunca os recomiendo que lo pongáis muy negro porque si no la imagen se ve muy mal. ¿Vale? O sea, ya pierde el brillo y al final lo que queremos es que se vea con buena calidad. Entonces, ¿qué es lo que se hace? Cuando lo pegáis, os va a salir este degradado. Lo que yo hago es hacerla bien grande, ¿vale? El degradado hacerlo bien grande. grande, grande, grande y ya cuando lo tengo grande, ¿vale? lo subo para arriba, para arriba del todo y ya queda mucho más difuminado, pero se sigue notando que hay algo, ¿vale? que le da ese toque premium a las historias y queda super bien eso s nunca utilizarlo en todas Pues aqu tendr la primera historia por ejemplo Vale a esto le quiero poner un degradado de color naranja Lo agrando, ¿vale? Y otra cosa, la flecha se ha quedado ahí. A ver, como os comentaba, esto me gusta hacerlo así fino. Y así quedaría. Vale, os comento otra cosa. Mira, se me ha pasado el degradado por encima del texto, así que no lo toquéis cuando ya lo tengáis puesto, porque si no se os pasa. A mí me ha pasado mucho que lo toco. Tengo que volver a colocar todo paso a paso y tal. Entonces, por eso lo que hago es poner el candado para que no se me pase por encima. Vale, otra cosa. Si, por ejemplo, queréis resaltar el texto de abajo, ¿vale? Como hemos enseñado anteriormente, había una forma de resaltar textos. ¿Cómo lo hago yo? ¿Cómo se hace? ¿Qué es esta cosa que se utiliza para darle como el brillo, no a los textos? si vais donde dibujar a los tres puntitos le dais a dibujar vale, en la cuarta parte la cuarta posición hay bueno, pues un pincel que tiene varios puntitos vale, y si ese pincel lo haces grande, bueno no hace falta hacerlo grande pero a mi me gusta hacerlo grande para que se difumine bien, eliges un color cualquiera, puedes elegir el rojo para que se note bien, obviamente elegir los colores que sean de la marca de la persona. Si yo voy clicando, mira, si yo hago una raya aquí, por ejemplo, se ve como que alrededor de este dibujo hay como un degradado. ¿Lo veis perfecto? Vale. Y es como brillante. ¿Qué es lo que hago yo? Yo me pongo en dibujar y clico sobre el texto. ¿Vale? Sin que se note que, ups, si mantenéis presionado, pues se os pinta todo. Entonces, ir presionando por el borde del texto sin que se note que se sale el dibujo. Si os dais cuenta, he presionado un poco cerca del texto, muy cerca del borde, y se sale del dibujo, del texto. Entonces, siempre darle a deshacer arriba cuando os pase esto. Y lo vuelves a repetir vais haciendo as como puntitos o rayas para que quede as bien resaltado Y esto quedar muy bien en espec historias En historias muy espec quedar muy top ¿Os dais cuenta? ¿Cómo queda resaltado? Solamente con un par de clics Y le da un toque mucho más interesante Y hay gente que se piensa que esto se hace fuera de Instagram El degradado este bonito Pero no, no, no Es dentro de Instagram Bueno, para borrar pues ¿Podría repetir lo del degradado de los emojis? Ah, el degradado de los emojis Sí, yo lo digo porque es un poco más complejo Y vaya que alguien se haya Vale, el degradado de los emojis podemos ver este emoji es normal un emoji normal como todos lo veis claro, vale, yo lo presiono para ponerle un degradado así guay como los que hemos visto en los ejemplos en todos los emojis yo se lo pongo en todos porque le da un toque mucho más profesional presiono el emoji vale, no tenemos así por defecto, lo presiono arriba del todo vale, abajo están las fuentes, vale, hay un montón de fuentes Bueno, a los emojis no le afecta nada Pero hay una que sí Es la tercera La tercera de todas que tiene un texto feísimo Que nunca la vais a utilizar Pues esas Los emojis funcionan muy bien Entonces ponemos el emoji Y la fuente Después arriba del todo Hay una A con dos estrellas Que si nosotros le damos Se activa un fondo Lo voy a poner en rojo por ejemplo se activa un fondo automáticamente, mira el antes y el después antes, después, se nota ¿verdad? aquí tendríamos el fondo del emoji vale, colocado lo hacéis más pequeño y lo ponéis ¿sabéis ya cómo poner un fondo en emojis? perfecto me alegro, muy bien, muy bien chicos quiero ver ahí sonriendo muy bien Guille, Lola muy bien vale seguimos y qué más vamos a pasar a los vídeos con subtítulos vale en este caso nos vamos a ir a capcom vale capcom pues la aplicaci que tenemos por ah y se nos despliega pues esta p le damos a crear un proyecto y seleccionamos el vídeo en este caso pues bueno yo ya lo tenía seleccionado entonces bueno entonces seleccionáis el vídeo y queréis ponerle subtítulos vamos a ver este vídeo sin nada y no, no voy a ser profesor de mates porque conmigo todo suspendería Un segundo, chicos, que me está llamando mi padre. Un segundo, ahora vuelvo. A ver, gachaderofilio, chicos. A ver, la familia es lo primero. Cuando llamo al papá o a la mamá, cosas del directo. Es lo que hay, es lo que hay. Chicos, si queréis, vamos a dedicar ahora una rondita. Mira, ya ha vuelto, ya ha vuelto Nace. Ya ha vuelto, ya ha vuelto, chicos. no, es que no les puedo colgar al final a los padres hay que respetarlos bueno, seguimos nada, si te parece enseña lo de Capcut y también vamos a hacer una rondita de preguntas, por si alguien, yo te lo digo para hacer más problemas, en alguien si tienen alguna duda más específica o más concreta sin problemas, sin problemas iré apuntando las preguntas que tengáis y al final las respondemos junto a Azrega lo que os quiero dar Por cierto, en el regalo también está este otro degradado, que es un círculo. Son dos, son dos. Son dos cosas, ¿vale? Son dos degradados, el círculo y este cuadrado. Bueno, sigamos por Capcut. En Capcut, ¿cómo se hacen los subtítulos estos llamativos que yo pongo todos? ¿Por qué ponemos los subtítulos? Os estaréis preguntando. Porque la gente normalmente cuando va por Instagram, ¿vale? Vamos a hacer un ejemplo. Cuando va por Instagram, viendo las historias. con los como va con el volumen bajado la gente hay muchas personas que en vez de ver las historias con el volumen subido pues lo escuchan los a lo ven sin sonido entonces con los que pueden dar cuenta de lo que se está comentando sin necesidad de escucharlo eso es un punto muy claro entonces siempre por favor cuando haya un vídeo hablando no voy a ser profesor de mates porque conmigo todos suspenderían puede ser que no hay que poner siempre subtítulos como se hacen vale pues aquí abajo Todo pone texto, ¿vale? Lo veis claro, muy bien, le damos a texto. Después pone subtítulos automáticos. Elegimos los que más nos gustan. Yo, por ejemplo, me voy al final y elijo este de aquí, ¿vale? Yo elijo este porque me gusta. Vosotros si queréis elegir este, no es problema, ¿vale? le damos a generar aquí abajo el botón grande azul y bueno, esperamos y ya están hechos ya está ¿qué es lo que a mí me gusta? muchas veces el influencer cuando se graba pues tiene la cabeza mira, lo vamos a lo vamos a recrear está aquí arriba ¿vale? tiene la cabeza súper arriba y el texto está muy abajo entonces no queda bien ¿qué es lo que hago yo? cojo el texto, lo selecciono y lo leo hacia arriba que esté como debajo de su barbilla ¿vale? para que se vea bien cuando alguien está viendo las historias de alguien hablando pues que pueda verle la cara y a la vez el texto ¿vale? esto es muy top siguiente ¿qué hago para que se vea bien el texto? me voy a estilo o sea, le doy al texto, me voy a estilo, la segunda pestaña, me voy a estilos, aquí, después, me voy donde pone la T así blanca con un borde negro, le clico ahí, ¿se ve? después voy a trazos y selecciono el 50 de ancho ¿vale? lo dejo y ahí se quedaría mucho mejor ¿vale? se ve ya el texto mucho mejor que si lo pongo completamente en blanco ¿vale? se ve mucho mejor a la vista bueno ya después lo exportamos y ya está ¿vale? ¿qué es lo que os estoy contando? pues en los textos que salgáis hablando Yo de hecho no voy a ser profesor de mate porque conmigo todo suspender Voy a ser profesor de algo que llevo profesionaliz un mont No voy a ser profesor de mates porque conmigo todos suspenderían. Voy a ser profesor de algo que llevo profesionalizándome un montón. Le damos aquí arriba, le crea el fondo, le ponemos el color que queramos. En cada día de esta manera. le podemos poner el degradado también al final cuando hago unas historias me quedo mucho tiempo para ver cada una como quedaría bien y si queréis ver de una manera como quedaría y de otra pues bueno, perfectamente guardáis una historia de una manera con un emoji por ejemplo queréis ver la diferencia de como quedaría esta historia la primera cosilla, están preguntando por el chat Lola pregunta, ¿hay alguna manera de resaltar o subrayar palabras en los ¿Subtítulo? ¿Alguna manera de resaltar? Sí, sí, sí, sí, sí, hay. Sí hay una manera. Si nos vamos aquí a cualquier subtítulo, le damos a estilo y aquí arriba del todo tenemos como una cajetilla, ¿no? Donde está escrito todo el texto. Es igual que Instagram. Seleccionamos la palabra que queramos resaltar. Le damos a estilos. Por ejemplo, quiero ponerle esto de amarillo. le doy ahí y ya está, le pongo aquí un trazo guay y ya estaría ¿veis? todo el texto está normal menos esa palabra que hemos resaltado es literalmente igual ¿vale? pregunta también entonces para llevar a cabo todo el proceso de storytelling ¿qué app necesitamos? hombre de brazo, yo sinceramente recomendaría la propia Instagram y luego también en Capcud Para el tema de los vídeos, para el tema de los subtítulos, pero por el resto, yo la verdad que con esa toalla creo que va ahí también sobrado. Exactamente. Te pregunto también, Nicolás, por ejemplo, elige una fuente que va en blanco y la palabra que se escucha se pone automáticamente en verde. ¿Cómo puedo cambiar el color de ese efecto? Bueno, responde, responde, Nafet. Sí, quería comentar que los estilos de las fuentes, si elegís un estilo de una fuente determinada, pues no podéis editar el estilo de la fuente. Eso ya viene determinado de CapCut. Espero que se haya entendido O sea no puedes editar un estilo por defecto Entonces yo elijo el normal He elegido este por ejemplo Que es normal O sea tampoco Menos es más, ¿vale, chicos? Tampoco hacer las historias súper, súper curradas, los que hay 20 horas en cada una de ellas, porque si no, al final, la gente quiere algo más natural. Al final, la gente, cuando hagamos historias tan profesionales, que yo las hago, ¿eh? Pero para academias, pero para influencers, hacer algo más tranquilo, algo más suave, algo más light, tampoco la carguéis mucho, ¿vale? Con efectos, con cosas, entonces eso es también importante aclararlo. También pregunta Calandria, bueno, dice que se ha perdido, no os preocupéis chicos porque, bueno, la clase teórica está grabada y la podéis ver todas las veces que queráis. también preguntan a Fer, y para que en sus títulos según vas hablando que se vaya iluminando eso habría que coger algún tipo de... Si la hay, la podéis hacer, voy a comprobarlo pero no sé si realmente habría porque yo tampoco la selecciono creo que puede haber vamos a comprobarlo Pues no, no parece que haya ninguna Exacto, dicen que dice aquí Alex que es de pago, claro, también chicos también tenéis que tener en cuenta que CapCut, también, tampoco os rebanéis la cabeza con esto ¿vale? Al final poned unos subtítulos con una tipografía básica ¿vale? Es decir, no hace falta que paguéis a CapCut para que se desbloqueen todas las fuentes ni nada por el estilo, ¿vale? Es decir al final, como ha dicho Nafes, menos es más, ¿vale? Y al final con una tipografía básica, ¿vale? Esto sobre todo para lo que dice Nafes para situaciones en las que las personas pues oye, no están escuchando el audio para que puedan ver lo que queremos transmitir en esa historia, ¿vale? gente por ejemplo que está en el transporte público sin cascos o en, no sé, en cualquier otro momento Exactamente, al final no os tenéis que comer la cabeza, o sea, lo de los subtítulos es un toquecillo, un detalle al final los pequeños detalles hacen la diferencia y tampoco, o sea yo nunca he, o sea, hemos hecho lanzamientos de 100.000, 200.000 euros con las historias que os he enseñado, los ejemplos que os he enseñado antes y nunca he pagado nada para edición, ¿vale? Tenerlo eso en cuenta. Vale, entonces, ¿alguna pregunta más, chicos? alguna pregunta Si quieren que vaya levantando la mano o a ver si alguien tiene alguna pregunta Mira Nicol acaba de levantar la mano Naf Perfecto, un segundo que me pongo la cámara para que me veáis Ahí está Hola Mario, hola Naf Hola, buenas Bueno, primero que todo muchas gracias Mario por traer a este crack, lo estuve viendo en el Zoom de la primera edición y de la quedada increíble, 14 años, masacrando todo así que mi respiro, ojalá hubiese tenido la mitad de la convicción que tenía a toda esa edad así que nada tengo una super duda la edición va de golpe es decir voy a empezar a trabajar con mi influencer y sube historias malísimas entonces ahora que yo voy a empezar a hacerle la historia va a ser un cambio muy radical. ¿Es recomendable partir de golpe con una edición o ir de a poco? Vale, yo lo que te comentaría, al final fíjate en la edición que llevaba tu influencer. Tienes que recrear, cuando vayáis a hacerle edición a algún influencer, tenéis que recrear su edición muy bien. También, obviamente, si él hace unas historias súper churros, pues no las hagáis así, pero si no recrear la fuente que utiliza, los colores que utiliza para que la gente no sienta un cambio exagerado entre un día y otro que de repente suba historias muy malas y de repente muy buenas entonces hacer ahí como un balance ¿vale? hacerlas bien pero tampoco exagerada que parece que literalmente la edita otra persona ¿vale? entonces espero haberte respondido a la pregunta Nicolás perfecto, muchas gracias muchas gracias, me quedo clarísimo a ti Nicolás Vale, si nadie tiene ninguna otra pregunta. Vamos con Carlos, que acaba de sentar la mano. Hola, Nafi, ¿qué tal? Sí, una pregunta. Tengo mi influencer, él es mayor de edad, en el cual sus fotos son súper antiguas, no se saca constantemente, no tiene iPhone tampoco. Entonces, ¿cómo yo podría hacer esa? O sea, por ejemplo, en tus ejemplos, las fotos son súper top, sacadas de un iPhone y de modo vertical. Entonces, ¿cómo yo puedo hacer? Ya que no tengo muchos recursos para llegar a ese resultado. Para las imágenes, pues bueno, al final no hay algún truco, sino que le tienes que comentar a tu influencer que casi todas las cosas que haga, se haga fotos. Si va a algún restaurante a comer, haga vídeos, fotos. Si va a hacer un evento, si va a ir a algún lugar, o sea, en cualquier momento, en todos los lugares, que esté con la cámara, el móvil, ahí haciendo fotos a todo el rato. Y tener un drive compartido. Ahí ya os pasa todas las imágenes, todos los vídeos, y los podéis ir utilizando para vuestras secuencias, ¿vale? Espero haberte respondido a la pregunta. Si no tienes muchas imágenes suyas, pues, a ver, no las puedes sacar de ningún lado. Al final, él te las tiene que dar. Entonces, pídele todas las que tenga que te puedan servir y utilízalas. Claro. Y también, Carlos, ahí te diría, en relación a lo que has dicho del tema del teléfono y demás, es decir, obviamente es importante, de hecho, yo se lo decía a Nafe, al principio y decía, tío, pídate un iPhone tal para... Es decir, no hace falta que sea un iPhone 13, 14, lo que sea, un iPhone 6, vale. Que puedas editar las historias, sobre todo por el tema de los emoticonos. Que los emoticonos en iPhone seguro que lo sabéis que salen mejor en Stories y demás. Pero chicos, que si no tenéis iPhone, no pasa absolutamente nada. O sea, estoy completamente seguro de que seguramente hay gente que ha hecho decenas de miles de euros en lanzamientos con Android. O sea, con móviles muy, muy malos. O sea, eso al final está en los conocimientos que tengáis y en la actitud que tengáis, ¿vale? También para que lo tengamos en cuenta. O sea, no quiero ver a nadie poniendo la excusa de, no, yo es que como no tengo un móvil bueno, pues no podía hacer... No, no, no. Aquí excusas no hay ninguna. O sea, que todo el mundo a meterle súper fuerte. ¿Tiene también, Nafen, Mari, una pregunta? Sí. Sí, hola. Quería saber... ¿Me escuchan? Sí, sí, sí. Alto claro, alto claro. Quería saber, para los videos, ¿Recomiendas que el influencer se grabe, ponga el teléfono en algún lado yo lo grabo hay esas stories en donde están caminando muy buena pregunta como había comentado al principio del todo en la presentación que he hecho tiene que haber distintos formatos, distintos ángulos le puedes pedir un video hablando así selfie un video selfie le puedes pedir un video que tenga apoyado el m y que est hablando mientras que gesticula con las manos Le puedes pedir un v que se lo grabe otra persona en tercera persona mientras que anda Imagínate que, bueno, me está sujetando el móvil otra persona y mientras que voy andando, pues, lo comento. Utilizar diferentes ángulos, diferentes fondos para que llame la atención, ¿vale? No utilizar, si vais a utilizar más de un vídeo hablando, utilizar alguno que sea apoyando al móvil y otro caminando por la calle, ¿vale? Es un ejemplo. Ok, y entonces alternamos foto, vídeo y así, como lo que mostraste. Claro, claro, al final en los guiones siempre tienes que alternar entre foto y vídeo al final tiene que ser como una serie la gente cuando lo vea se tiene que enganchar a ella como si fuera una serie y por eso lo de cambiar de ángulo y todo eso, porque al final en el cine tú cuando ves una película como os comentaba, cada tres segundos van cambiando de ángulo y de fondo entonces siempre hay que cambiar entre vídeo, foto, vídeo, foto foto, foto, foto, vídeo siempre hacerlo de esa manera eso igualmente os lo van a comentar en la Academia de Lanzamientos no os preocupéis que yo no lo he aprendido porque sí, sino que lo he aprendido en la Academia y una otra preguntita rapidito ¿cuánto debería durar un video? porque te voy a contar algo no sé, 5, 10 15 segundos lo mínimo posible al final la gente no va a quedarse ahí un minuto O sea, últimamente la dopamina, ¿vale? La tenemos súper elevada. La dopamina, pues, bueno, es una sensación de placer instantáneo que por culpa de TikTok y todo esto lo tenemos súper elevado porque estamos todo el rato deslizando, deslizando, deslizando y no nos podemos quedar ni dos segundos en un vídeo que no nos gusta. Entonces, los primeros tres segundos tienen que llamar mucho la atención. En los guiones, las primeras tres historias tienen que llamar mucho la atención, ¿vale? Por ejemplo. entonces hacer los vídeos cortos que se entienda y que vaya directo al mensaje vídeos máximos de 20 segundos es lo que recomiendo vale, muchas gracias un placer pues nada chicos si nadie tiene ninguna pregunta m vamos a los regalos Nafre a ver que tienes preparados Vale pues pasamos a los regalos Voy a compartir pantalla No te vas a ver si comparto pantalla. Os comento, chicos. Para los regalos, ¿vale? Lo primero, quiero saber, escribidme en el chat qué os ha parecido esta clase. ¿Vale? Os voy a poner, escribidme un uno o un jueguito qué os ha parecido. Muy buena. Increíble. Top, top. Muy buena. brutal 1, 2, 1 muy bien, muy bien, muy bien increíble, increíble chicos vale, pues al final me voy a cambiar a ser profesor me voy a cambiar yo con NASA al final muy bien, muy bien chicos, increíble y bueno, una cosa rápida antes de daros el premio, bueno, el regalo comentaros que los que tenéis un móvil Xiaomi podéis optar por tener los emojis de iPhone de una manera súper sencilla. Si os vais a las fuentes, dentro de fuentes buscáis Josh, y agrega o SH, descargáis esa fuente y ya tenéis los emojis de iPhone. No tiene virus ni nada. Yo lo utilicé cuando tenía Android y funcionó muy bien. Vale. Ahora, por los regalos importantes. Exactamente, Josh. Ahí lo tienes escrito, Mario. Muy bien. Ahora, por los regalos importantes, chicos. ¿Cómo acceder a esos degradados, degradados, que hemos visto de color negro. Pues como os ha gustado esta clase increíble, lo que quiero que hagáis es que todos saquéis el móvil o hagáis una captura de esta llamada y subáis una historia poniendo lo que os ha parecido esta clase etiquetándome, ¿vale? Y automáticamente os enviaré el link para acceder a estos increíbles degradados y utilizarlos en todas vuestras historias que va a ser increíble. Así que espero que os haya encantado. Encantado. Vale, chicos. Aquí os dejo mi pulgar. Ahora os pongo por el chat o Mario pone mi Instagram, nace.aquel Sí, sí, mira, lo voy a pasar por el grupo. Perfecto. Esto es solo para la gente que quiera lo degradado y se quiera diferenciar y demás. O sea, si hay alguien que no se quiera diferenciar por lo que sea, pues sin problema, que no pasa nada. Exactamente. Al final, pues da un toque súper bueno y yo os lo recomiendo porque no os cuesta nada, ¿vale? A mí me ayudáis mucho porque ahí ponéis lo que os ha parecido la clase y nada chicos espero que os haya gustado mucho llevamos aqu pues una hora y media todo esto solamente con edici de historias chicos, aquí se ha aportado un valor muy bueno después os paso, bueno, espero que se haya grabado bien la clase, que no haya habido ningún problema y nada chicos, si no tenéis ninguna pregunta pues nos vemos Chicos, un placer como siempre por estar aquí por haber dado esta clase ¿para cuándo la segunda clase? Pues mira, yo cuando queráis yo literalmente el fin de semana me entrego a vosotros esta clase como siempre es una parte un poquito más teórica ha estado aquí el crack de Naf explicando absolutamente todo lo que tenéis que saber con relación de stories y para la próxima clase vamos a analizar todos vuestros lanzamientos ¿vale? No Mario, pero es que no tengo lanzamientos, me da igual, te lo buscas. ¿Vale? O sea, si hay alguien que no lo tiene, se lo busca y para la próxima clase lo vemos. ¿Vale? Da igual si es de una carnicería. Da igual. Pero todo el mundo lo quiero ver con un lanzamiento. ¿Vale? A ti no lo nace, a ti. Tú ya estás ocupado. Me dice perfecto. Chicos, quiero por último hacer un pequeño vídeo, ¿vale? No se me va a ver mi cara, pero para tenerlo, bueno, creo que no se va puede, pero... Bueno, si quieres lo hago yo la fe y luego te lo mando. No, no te preocupes. Un segundo, me voy a salir de la llamada, pero estoy desde el ordenador, ¿vale? Me activo el audio desde el ordenador. ¿Ahora me escucháis? Vale. Vale, estoy escuchándome. Sí, escuchamos a vos, pero claro. Voy a hacer... Ahí está, ahí está. Diciendo, ¿qué os ha parecido, chicos? Bueno, al principio de todo voy a decir no sé qué, chicos, la clase ha ido fatal, A ver, a ver, si va a aparecer una mierda Decidlo, o sea, ya está Que salí el vídeo Diciendo que ha sido una mierda y ya está Entonces, pues, ha sido una pena Y de repente digo que no, que es broma y tal Y enfoco la pantalla con todos ahí Con los pulgares arriba Vale, entonces, ¿todos activados la cámara, chicos? Bueno, chicos, comentaros que Hemos hecho la clase y ha salido fatal Nadie ha entrado a la clase Todos han ido que no, que es broma, que estamos aquí todos que se va a decir acá que si todos máquina nace de máquina chicos
