# Clase sobre los triggers - MÓDULO - 6 StoryMakers.mp4

Perfecto, pues vamos a ver los 18 gatillos mentales que tenéis que aplicar en vuestros lanzamientos y vamos a empezar... los gatillos mentales o desangrenantes son mecanismos psicológicos que nos hacen reaccionar de un cierto modo. Vamos a empezar con el primero, con la prueba social. ¿Vale? ¿Qué es la prueba social? Pues cuando no sabemos cómo actuar, en primer lugar, miramos qué hacen las otras personas y cuando vemos que las otras personas actúan de un cierto modo, solemos e imitarlas como se lo podemos aplicar en los lanzamientos pues mostramos casos de éxito por ejemplo la formación es demostrado a simón en las historias de hoy eso sería una prueba social de que ha confiado en mí y está dentro de mi formación mostramos mensajes de personas que realmente quieren acceder a nuestra formación por ejemplo acabo de subir una historia, no sé si la habéis visto ahora mismo antes de entrar que pongo un montón de personas que dicen acceder a la formación pero no voy a meter a todos, solo a gente seria, pues ahí muestro que hay un montón de personas que quieren acceder a mi formación y así activo la prueba social mostramos que somos un montón por ejemplo en el grupo de Whatsapp en el grupo de Whatsapp cuando ya la gente se ha unido, mostramos que hay un montón de personas ya dentro de la formación, entonces la gente va a decir, ostras, me voy a perder algo, voy a acceder. Aquí activamos a ver la prueba social. Y reposteamos casos de éxito a personas que ya estén en la formación que hablen bien de nuestra formación. Por ejemplo, Simón ha subido una historia antes, aunque no haya puesto nada, luego la voy a resubir porque esto activa la prueba social. Por ejemplo, aquí os dejo algún ejemplo, la gente esperando la formación siempre, siempre, siempre cuando vayamos a sacar una formación siempre hay que poner comentarios de personas queriendo acceder porque esto va a hacer aparte que se generen más comentarios de este estilo es activar la prueba social que nos viene muy bien para los lanzamientos y también mostrar los casos de éxito en persona hacer vídeos, mostrarlos contar su experiencia y demás. Vamos al siguiente trigger mental que es la coherencia. ¿Qué es la coherencia? Pues muchas veces cuando nos falta coherencia la gente nos llama traidor. Hoy hago una cosa, luego pienso otra, luego actúo de otra manera Entonces la gente quiere ser coherentes ¿Cómo podemos hacer que la gente actúe de manera coherente? Pues por ejemplo, un día pedimos fueguitos para quien quiera acceder a mi formación Reventar este botón de fueguitos Pues un montón de personas lo van a hacer Que participen en encuestas diciendo ¿Los lanzamientos os gustan, sí o no? Sí, sí, me encantan. ¿Esto qué va a hacer? Pues esto va a hacer que la gente, cuando les digas de comprar tu formación, actúen de forma coherente. Que si han estado durante un mes entero diciendo que les gustan los lanzamientos, participando en tus encuestas, en tus botones de reacción y demás, y decir que quieren vivir con libertad, por ejemplo, y que gracias a ellos son los lanzamientos, pues la gente va a llegar a comprarte. Va a decir, vale, pues voy a comprarle la formación, por ejemplo. ¿Quién quiere que sea yo su mentor? Pues un montón de personas le escriben. Y digo, ostras, vale, me ha quedado claro. El día 15 tenemos el webinar, la masterclass. Ahí vais a poder acceder a mi formación. Pues la gente va a actuar de forma coherente. Si durante un mes ha estado participando con vosotros, diciendo que quiere formarse con vosotros, a la hora del día del webinar, como van a actuar de forma coherente, pues van a comprar la formación. ¿Entendido? ¿Entendido? Entendido, entendido. Perfecto. Vale, pasamos al siguiente trigo mental que es el déficit. El déficit, os voy a poner un ejemplo, ponemos a la izquierda el calzado Gucci, hay pocos en el mercado, no es para todos, es difícil de conseguir, con él eres guay. Pero el zapato del mercado, ¿cuál es la diferencia? ¿Por qué uno es muy caro y otro es muy barato? Pues porque hay un montón, es para todo el mundo, es fácil de conseguir, con ellos no eres tan guay. Esa es la diferencia entre un calzado Gucci y un calzado normal. Por ejemplo, si Gucci empezara a producir zapatos por 100 euros, todos perderán interés por ello. Entonces, ¿qué es lo que tenemos que hacer? mostrar en las historias que en nuestra formación no es para todo el mundo es para gente comprometida, para gente seria por ejemplo, la misma historia que acabo de subir hoy pongo esto, pongo un montón de personas que dice acceder, pero no acepto a todas quiero a gente seria y así creo este trigger mental del déficit, porque entiendo como funciona la mente humana y digo, vale si digo voy a meter a todo el mundo la gente va a perder en interés pero si digo que solamente acepto a gente seria gente comprometida pues más gente va a decir vale, me interesa por ejemplo cuando salió el iPhone 7 todo el mundo lo quería porque nadie lo tenía estaba en difícil por ejemplo también en una subasta de pintura ¿por qué cuestan tanto en una pintura? porque es un cuadro solamente un cuadro y un montón de gente se lo quiere llevar esto nace también está relacionado con lo de la urgencia por ejemplo las formaciones que dicen solo hay 20 plazas esto mira aquí mismo lo pone todo es un desancante no hay suficientes plazas es difícil de conseguir todo el mundo quiere pero no hay suficientes para todos por ejemplo lo de las plazas lo que acabas de comentar solamente hay 300 plazas y hay 12.000 personas registradas para el evento ostras flipas ahí porque 12.000 personas quieren hacer la formación pero solamente van a poder entrar 3 300 o por ejemplo también podemos activar el déficit con el tiempo pues faltan 24 horas para cerrar plazas. O lo de las, por ejemplo, el otro día hice una formación con los Cobo, que creo que dijiste que trabajaste con ellos, y sacaron la oferta del Launch Experience, o sea, la normal, el acceso normal, y luego el acceso privado, que es que puedes ver las clases en diferido. esto también sería un ejemplo sí, esto también sería un ejemplo por ejemplo y así te dan como más exclusividad entonces un segundo, o silencio para que se escuche la fe, una duda antes de nada y esto se podría hacer para un evergreen también no es sobre todo para lanzamientos sí, sí, sí, claro claro, claro Lo de escasez, que no aceptamos a todos Sí, sí, sí, todo esto se puede aplicar Vale Por ejemplo, yo estoy en un Evergreen Yo lo estoy aplicando O sea, yo no estoy haciendo un lanzamiento Como tal, yo suelo vender De vez en cuando saco algún CTA como hoy, por ejemplo Pero lo aplico igual ¿Sabes? Yo puedo decir Oye, voy a aceptar a pocas personas O solamente los cinco primeros Luego subiré el precio es un ejemplo De hecho en la marca en la que estoy es un servicio de adiestramiento canino es el green y lo estamos haciendo Perfecto Eso es Se puede aplicar Luego si quieres preguntaré a Carol cuál es la marca y veis las historias o cómo lo estén haciendo Si quieres Entonces bueno ponemos por ejemplo, ¿cómo se puede aplicar el lanzamiento? Pues una lista de reservas plazas limitadas en la lista de reservas hay 12.000 personas que han reservado pero plazas solamente hay 300 se van a pelear por ellas o ventana de ventas limites no todo el mundo puede entrar por ejemplo aquí hay 8.500 personas registradas pero menos de 300 plazas eso sería actividad de FITI vale, vamos a por la simpatía ¿cómo funciona? Compramos si lo que vende alguien Que nos gusta como persona Aquí Cuando nos cae bien alguien Queremos comprar a esa persona Por cómo es, por sus valores Porque somos similares a él Por su estado de ánimo Sinceridad, humor Lo conocemos bien Problemas similares Esto activa la simpatía Por ejemplo, ¿cómo se puede activar la simpatía? Pues mostrar cómo quedas con tus amigos cómo les haces regalos, cómo mostrar tus problemas diarios, que oyes, también tienes problemas diarios como todo el mundo. Así la gente va a activar esta simpatía contigo. Mostrar tus valores, humor también es muy importante. Ahora vamos con la autoridad. Cuando una persona y cuando hay una opinión de autoridad, la parte de cerebro responsable de la situación se apaga directamente. Cuando nosotros posicionamos a nuestro influencer con mucha autoridad, la gente ya le da igual lo que diga, ya no importa lo que diga, que la gente no va a dudar, le va a hacer caso, porque tiene autoridad. No es lo mismo decir un científico dijo que el científico con premio Nobel dijo. Ahí ya no vas a dudar si lo que dice está bien o mal. Por ejemplo, un webmarketer dijo, no, un marketer que trabajó con Leroy Merlin y la Alcaide de Madrid. O Naza Akel, un storymaker, dijo, no, Naza Akel ha trabajado con Agus Nievas, con Adrián Solapastor, con 8Belt, con un montón de referentes, pues le dice que hagas esto. Directamente le vas a hacer caso. ¿Cómo lo podemos mostrar? ¿Cómo podemos mostrar esta autoridad? Un segundo, que escucho. ¿Cómo podemos mostrar esta autoridad? Pues simple Mostrando tus logros, recompensas Mostrar que tienes autoridad entre la gente que te rodea Mostrar que las personas de autoridad aprueban lo que haces O que quieren trabajar contigo esto, por ejemplo lo que podemos hacer es ir a un referente y decirle oye David, oye Sergio ¿por qué quieres formarte conmigo? me quiero formar contigo porque las historias de Instagram tienen un futuro enorme me pueden ayudar much entonces ah estamos dando autoridad o mostrar diplomas o publicaciones en medios de comunicaci tambi te da mucha autoridad Por ejemplo, aquí está mostrando cómo Sergio Beguería le hizo, accedió a su formación e hizo sold out y está aprobando lo que dice. Dice, ostras, David Turu me ha ayudado a hacer esto. Pues ahí está dando autoridad. vamos con el siguiente trigo elemental que es la gratitud, reprocidad en la calle muchas veces siempre os han regalado la típica pulsera o el típico, la crema que os ponen en la cara para hacer una prueba y luego te piden dinero luego te piden que oyes, que pagues y demás o sea que compres su producto o alguien compartió una Coca-Cola contigo después te pide un chicle y no puedes decirle que no lo típico ¿no? del colegio oye, ayer yo te di, estás en un instituto, pum, alguien te pide algo, pues le das, y luego, si tú le pides a esa persona, esa persona no te va a decir que no, porque tú ya le has dado anteriormente, es un ejemplo. A ver, ¿cómo funciona? Cuando alguien nos ha hecho bien, sentimos una necesidad interna de pagarle de vuelta. Cuando nosotros hacemos un favor a alguien, sentimos la necesidad de volver a pagar de vuelta a esta persona, a hacerle un favor. Y esto lo hacíamos, a ver, tiene un motivo profundo. Es el desencadenante o trígono mental de la reprociedad. Era necesario para que los humanos primitivos organizaran grupos y sobrevivieran. quien no mostraba reprocesidad era expulsado de la tribu y moría ahora inconscientemente tenemos no ser recíprocos y ser expulsados por ejemplo esto lo utilizamos en el pasado y no lo sabíamos para salir de fiesta por ejemplo tu madre te decía lava los platos y tú lo hacías para que luego tu madre te dejara salir o por ejemplo si nos gustaba una chica o algún chico pues le hacíamos favores, le ayudábamos y luego para que para gustarle más a esa persona pues esto es un ejemplo de la reprocesidad por ejemplo ¿cómo se aplican en los lanzamientos? pues aportar valor gratuito una persona nos escribe y le damos oye, pdf gratuitos una clase gratuita de edición lo que sea, ¿para qué? para que esa persona se sienta en reprocesidad y quiera pagarnos de vuelta. ¿Pasamos al siguiente? Sí. Sí, no, quería comentar, esto desde el setting se nota muchísimo. Por ejemplo, cuando alguien ha accedido a un producto, perdónate, estoy espesado, a un producto gratuito, luego la conversación fluye muchísimo más que alguien que no lo ha pedido o no le ha llegado porque ya siente como oye, tú me has dado esto, pues yo al menos te voy a seguir la conversación. Ah, qué top, qué top. Sí, sí, en el setting es increíble. Gracias por esta esto que has añadido. Nada. Vale, pasamos al siguiente de la tienda mental que es el de parece verdad realismo. La gente es escéptica con respecto al cuadro perfecto y buscamos trampas, así que muéstralo muéstrate tú mismo. Aquí, lo resumo y lo explico, y es que no tenemos que mostrar que todo es perfecto, que nunca hubo dificultades en tu formación, que la gente se convierte en millonaria en tres meses, que este nicho no hay competencia, todos los estudiantes de nuestro curso tienen éxito, que el curso es un 10 de 10 o que solamente dedicas 40 minutos al día. hay que mostrar que no todo es perfecto que hay fallos he cometido muchos errores he estado trabajando en esto durante años me han dejado plantado varias veces, no hay que mostrar que todo es perfecto, porque si mostramos que todo es perfecto, la gente va a buscar fallos hay algo que no le cuadra por eso mismo hay que ser más realistas hay que ser tú mismo no hay que inventarse el camino perfecto, la idea que tu formación es increíble y es perfecta, sino que oye, hay que mostrar la realidad que no es un 10 de 10 que es un 8 con 9 que tendrás que exportarte pero que vale la pena que no es súper sencillo todo solución no exageremos lo positivo muestra momentos negativos esta sería la solución vale vamos a pasar a la facilidad ¿Por qué Uber tiene más éxito que un taxi? Porque es lo mismo, pero es más fácil de pedir Apple Music, es la misma música, pero es más fácil de encontrar Netflix, las mismas series y películas, pero es más fácil de encontrar La gente quiere resultados fáciles y rápidos Esto es una realidad, aunque no nos guste La gente busca algo rápido y sencillo Por ejemplo, un curso de programación C++ comienza a ganar 3.000 euros dentro de dos años. Esto no es atractivo para nadie. Pero, curso de creación de páginas web con tilde aprende a crear páginas web en el diseñador en solo 30 días y venderlas por 400 euros. Pues esto suena más atractivo. Es más rápido, es más sencillo y se pueden conseguir resultados antes. Esto es un ejemplo. Hay que buscar siempre vender la idea que la gente es algo sencillo y es rápido. Solución, enseñar lo fácil que se pueden obtener resultados y mostrar cómo hacerlo. Aunque no mole siempre hacerlo de esta manera, pero hay que hacerlo para llamar la atención de las personas, mostrar que no es muy complicado. Por ejemplo, ¿cómo podemos mostrar que es algo simple? Pues decir, ostras, esta persona hizo 20.000 euros solo con las historias, facturó para su cliente 20.000 euros con historias de Instagram. O por ejemplo, yo en esta semana o la siguiente me compraré el coche y diré, ostras, este coche me lo he podido comprar gracias a las historias de Instagram. Vamos a la parte de claridad Las personas creen más en lo que entienden Cuando vayamos a explicar algo Tiene que ser algo súper sencillo de explicar Tener en cuenta que hay que explicárselo para que lo entienda un niño de 5 años Por ejemplo, puedes realizar un seguimiento de las empresas que salen a IPO Comprar sus acciones y venderlas antes de la primera ronda de inversión Esto por ejemplo lo diría un inversionista o podéis comprar productos baratos de China y venderlos en Amazon con un margen de 5 o 6 veces su precio de ganancia ¿qué es más fácil de entender? ¿la de la izquierda o la de la derecha? obviamente la parte de la derecha la de la derecha es mucho más simple no hay que utilizar vocabulario complicado hay que ser sencillos, claros ¿qué es IPO? ¿qué es eso? hay que explicarlo de forma sencilla como os digo, la solución es explicar de forma sencilla cómo funciona lo que haces aclarar y simplificar todo el contenido del calentamiento y de la masterclass hay que ser simple no hay que utilizar vocabulario muy complicado por ejemplo si quieres explicar que es una masterclass en vez de decir masterclass o webinar no, en vez de decir webinar es un evento en directo donde te explico algo y al final te vendo ahí si lo puedes explicar de una manera más sencilla por ejemplo hay que aclarar y simplificar el contenido hay que explicar cómo funciona lo que haces. Esto es importante. Por ejemplo, Katie ganó 2000 euros haciendo diseños durante el curso. Hay que explicarlo más, hay que desarrollarlo más para que la gente lo entienda. En vez de decir eso, hay que decir Katie aprendió a hacer páginas web, hizo su currículum de esta manera, mandó 300 mensajes en Instagram en el nicho de restaurantes, encontró 4 clientes por 500 euros, le hizo las web y así ganó 2000 euros. Hay que ser claros. Recuerdo que este punto era el de la claridad Pues oyes, ¿cómo que Katie ganó 2000 euros? Vale, pues a mí no me estás dejando nada claro Oyes, Katie ganó 2000 euros de esta manera Lo explicas Por ejemplo, ya os dejé la clase de cómo explicar vuestro nicho Y ahí os enseñé que hay que hacerlo de una manera súper sencilla, ¿verdad? Pues esto sería Vale, pasamos al trigger mental número 10 La relevancia No sé hablar O esto es algo sobre mí El efecto de Elon Musk Veamos, audiencia Estudiantes que quieren comenzar a ganar dinero Vamos a poner un ejemplo Nuestro avatar Son estudiantes que quieren empezar a hacer dinero Por ejemplo, Simón Mi audiencia es como Simón En vez de decir Un estudiante aumentó sus ganancias o 1.000, de 1.200 a 4.000 al mes, en vez de decir eso, digo, como estudiante que empezó desde cero, en dos semanas ganó 230 euros. Es un ejemplo. Por ejemplo, puedo decir ahora en las historias que, oye, Simón empezó hace tres semanas y ya está haciendo 600 euros, ya ha hecho 600 euros, o el siguiente, ya ha recuperado la inversión. Esto sería un ejemplo, ¿no? de oye mi avatar son estudiantes pues le vendo esa idea ¿eso ha sido así? por curiosidad ¿eso ha sido así? sí, sí, sí, ya estuvo con 8 belts sí, sí, sí eso es real estuvo con 8 belts le metí al principio y ahora en otro proyecto también eso es eso es, ahí a tu aproximado vale, por ejemplo otro nicho o sea, otro avatar puede ser personas que quieren ganar dinero con lanzamientos en vez de decir lanzar tu curso online podemos decir conviértete en el productor de los lanzamientos de otras personas solución, analizar bien a la audiencia que tenemos, saber a quién hablar, porque nosotros podemos vender un curso fitness, vale pero a lo mejor las personas que nos siguen son mamás que tienen hijos pues nosotros a lo mejor antes eso no lo sabíamos estábamos hablando al público equivocado estábamos hablando a personas, a hombres que querían ganar abdominales pero realmente no es ese el público, el público son mamás con hijos tenemos que hablar a esa persona entonces analizamos bien a la audiencia contar historias y hacemos promesas revelantes para tu audiencia para tu avatar, hablamos sobre ellos mostrar que una vez estuviste en el lugar de esa persona mostrar el antes esto es muy importante y quiero que lo apuntéis mostrar que hace tiempo nosotros también estábamos en el punto de esa persona, en el punto A no siempre estuvimos en el punto B como lo he hecho yo con las historias que he subido hoy he mostrado que Simón y yo empezamos igual con las zapatillas y queríamos movernos a otro modelo de negocio que nos diera m libertad pues empezamos con las historias de Instagram esto es un ejemplo contar tu historia desde ese punto hasta el momento actual importante contar vuestra historia oye, empezado estáis en el punto A y ahora estáis en el punto B que todo el mundo lo puede conseguir por ejemplo, Daniel hizo 22.000 euros con los lanzamientos porque es un chico joven y el avatar de David pues era chicos jóvenes que hicieran lanzamientos y ganaran dinero pues muestra este ejemplo esta tríaga mental la vida del sueño es muy importante yo lo suelo aplicar de manera muy recurrente el agente no quiere aprender algo porque sí yo no aprendí a hacer historias porque quisiera de hecho al principio ni sabía lo que era y si me hubieran dicho haz historias, porque si, pues no hubiera hecho caso, pero ¿por qué he hecho historias? porque me han vendido que haciendo historias puedo hacer viajes, puedo comprarme un buen apartamento, tengo taxi, por ejemplo, puedo ir en taxi puedo comprarme ropa de marca servicios de limpieza, entrega de ropa, ¿qué quiero decir con esto? que tenemos que vender los beneficios de nuestra formación, que es cómo van a ser sus vidas una vez aprendan esta habilidad o compren tu formación. Por ejemplo, el curso de baile. En vez de decir un curso de baile porque sí, decimos, vas a ser más atractiva, tener más confianza de tu cuerpo y vas a aumentar tus relaciones. Es un ejemplo. En el curso de Facebook Ads, en viajes, podemos mostrar que, oye, trabajas en lugares hermosos. Por ejemplo, antes lo que le estaba diciendo a Simón me mostró que está de viaje y ahora está en una casa y tiene vistas de montañas. Lo que haría yo si fuera Simón, le diría, estoy muy agradecido de mi trabajo porque puedo trabajar desde donde quiera. Ahora mismo estoy en las montañas, por ejemplo en Suiza o mañana puedo estar en Dubái y puedo seguir trabajando. Eso es la vida del sueño. Ahí le estás vendiendo la vida del sueño a tu audiencia. Puedes trabajar donde quieras, tener libertad, un buen apartamento, por ejemplo. Tienes horario libre de trabajo. Vives donde quieras, no tienes un jefe encima, te despiertas cuando quieras, cumples tus tareas y ya está. Por ejemplo, taxi de clase business, pues perteneces a buenos grupos sociales. Ropa de marca, libertad y tranquilidad. Servicios de limpieza, confianza en ti mismo. Son ejemplos, ¿no? Entonces, solución. ¿Cómo podemos hacer esto? Pues describir cómo imaginan las personas la vida de un story maker exitoso. Es un ejemplo. Y ahí tenemos que crear esa vida. Tenemos que mostrar esa vida como nosotros la hemos descrito. Por ejemplo, un storymaker exitoso gana dinero mientras que viaja. Es un ejemplo. Pues yo en el viaje de fin de curso cuando mostré todo, obviamente también mostré que seguía ganando dinero, aunque estuviera con mis amigos en un viaje de fin de curso, porque conseguí montármelo bien y demás. Y tenemos que transmitir esto en las historias de todos los días. Siempre mostrar siempre esto. La vida del sueño, el trigger de la vida del sueño se muestra siempre. Por ejemplo, quería mostrar que gracias a los lanzamientos, por ejemplo, puede vivir viajando por el mundo. Gracias a hacer historias de Instagram, tiene libertad. Vale, ahora vamos al trigger número 12 que es la experiencia La gente está más dispuesta a aprender de alguien que tiene conocimientos sobre el tema Y es muy importante no confundir la autoridad y la experiencia La autoridad es reconocimientos, éxitos, logros, resultados Esto todo lo que podemos ver como premios Todo esto es autoridad Oye, he trabajado con esta persona, me da autoridad ¿Pero qué es la experiencia? conocimiento y experiencia en un tema específico vamos a poner un ejemplo dar la cantidad correcta de contenido experto para que la gente entienda que eres tú un especialista en este tema tenemos que dar este tipo de contenido a diario durante nuestras historias algo de forma, una cantidad correcta tenemos que hacer análisis, por ejemplo Yo he lanzado a Adriás Ola Pastor, un experto en comunicación. ¿Qué es lo que tengo que hacer para mostrar que tiene experiencia sobre el tema? Pues hacer análisis de comunicación de diferentes personas, analizar la comunicación de otras personas, mostrar los errores que comete la gente al comunicar. O yo mostrar los errores que comete la gente a la hora de hacer buenas historias de Instagram que vendan. Dar ebooks, responder a preguntas, hacer preguntas y respuestas. Por ejemplo, en la Academia de Lanzamientos lo que hicieron es compartir un formulario para hacer análisis de la audiencia de los clientes. Pues ahí muestra que hoy está en experiencia sobre el tema y lo explica cómo hacerlo. Vamos al siguiente trigger que es la garantía. Estoy seguro, no me arriesgo, no voy a perder nada. Esto es lo que piensa la gente. Oye, es cuando das garantías, la gente no se preocupa por las cosas. Por ejemplo, el iPhone tiene garantía, pues la gente no se va a preocupar por si se rompe. Aunque esto no sea así, a mí sí me preocupa. Entiendo que a vosotros también, pero bueno. solución, ¿qué es la solución? ¿qué es lo que tenemos que hacer? pues dar garantías dar garantías de nuestra formación oye, si no consigues esto en este tiempo, pues te devolvemos el dinero eso sería una forma de garantía y así vamos a asegurar muchas más ventas obviamente que sean garantías que tengan sentido esto ya depende de los proyectos en los que os metéis, esto ya os lo dirán ellos, las garantías que dan y las garantías aseguran mucho, muchas ventas. Cuarto trigger mental, transformación de la personalidad. Mostramos cómo este nicho ha cambiado totalmente la personalidad de esa persona. No solo cambia su vida, sino gana más, vive en un mejor apartamento, sino que también se cambia a sí mismo. Ser seguro de sí mismo, tranquilo, feliz, sociable, fuerte A muchas personas la transformación de la personalidad les motiva cambios de vida más fuertes Solución, mostrar en el calentamiento cómo el producto afecta a todas las áreas de la vida de la persona, de la influencia Cómo ha cambiado gracias a él Por ejemplo, antes de hacer historias de Instagram, pues era una persona tímida, no se relacionaba con mucha gente pero luego de aprender esta habilidad, pues su vida transformó completamente. Porque ahora es más sociable, se relaciona con personas exitosas, etc. Acontecimientos. La gente les encantan los acontecimientos. Los esperan y no se los pierden. ¿Cómo podemos hacer un buen acontecimiento? Por ejemplo, el lanzamiento del iPhone 15, pues ahí era un acontecimiento. La final del mundial, estreno de una película esperada. ¿Cómo se hace esto? Pues metiendo mucho hype, muchas expectativas, una espera, tenemos que crear una celebración, una fiesta grande. Por ejemplo, cuando David sacó su formación, puso un letrero en el Times Square con esta pancarta. ¿Nosotros cómo lo podemos hacer? Pues tirarnos de paracaídas desde un avión Hacer algo así, tocho Un acontecimiento así grande Para que la gente se emocione, se vuelva loca Y en este caso sería para el webinar Para anunciar el webinar Para el día 15 de agosto, por ejemplo Como pone aquí David Te voy a mostrar cómo hacer esto ¿Vale? Pues esto sería un acontecimiento muy grande Porque lo ha puesto en medio Times Square en Nueva York Es algo tocho. La gente no se lo va a perder. Así lo podemos anunciar de una mejor manera y muchas más personas van a asistir a ese evento, que es el webinar. Y en el webinar vendemos la formación. La participación, siguiente trigger mental Cuando un niño ayuda a cocinar, luego lo come con más gusto Cuando ayudamos a tu madre a limpiar, luego te esfuerzas por mantener la casa limpia más tiempo Muchas veces si no ayudamos, pues luego nos da más pereza ayudar o lo que sea, limpiar Entonces, ¿cómo podemos aplicar esto en nuestros nacimientos, este trigger mental? Pues pedir consejos a las personas Por ejemplo, que participen en la creación de nuestro producto o de nuestra página web. Yo hice unas historias hace tiempo que decía, ¿qué página web os gusta más? ¿Esta de la izquierda o esta de la derecha? Eran dos diseños diferentes. Y la gente participa en ello. En las historias pongo una encuesta, la gente me dice cuál prefiere. me escriben, me dicen, nafe, prefiero esta por este motivo, tal, tal, tal y así la gente se siente que participa más conmigo, forma más parte de mí Un ejemplo tocho de esto bueno, a mí me flipa Shakira entonces la sigo sus redes sociales y en el último tour bueno, en el que está haciendo sí que comentaron hicieron varias publicaciones pidiendo a la gente dime que cuatro canciones te gustaría que tocara en este concierto y le funcionó bastante bien pues eso es marketing es que esta clase es brutal por eso porque vais a entender a partir de esta clase y de las siguientes también vais a entender un montón de cosas de marketing un montón y ya cada cosa que veáis por ejemplo cuando os den estáis paseando por un supermercado y os den algún regalo ya vais a saber que os quieren vender ya vais a entender la vida como funcionan los negocios yo cuando entendí esto me volví loco es que ahora entiendo todo entiendo todo, como funciona todo entonces es muy valioso entenderlo vas como a otro nivel literalmente, ya conoces el marketing como funciona la mente humana y es algo muy poderoso es un gran poder vamos al siguiente trigger mental que es la comunidad la gente quiere ser parte de un grupo fuerte Por ejemplo, en la escuela las personas aspiran a ser parte de una empresa grande Eso suena algo genial Yo realmente quería entrar en las comunidades de empresarios Vamos a ver, solución Hacer actividades sociales dentro del curso, reuniones en vivo Por ejemplo, encuentros grupales, graduaciones Y esto lo transmitimos por las historias Oye, es que si eres de la academia de Storymakers pues van a haber eventos por ejemplo, es un ejemplo que en el futuro, si sigue bien la cosa pues se podría organizar algo así y os quiero ver ahí pues yo mostraría esto los eventos que forman parte de mi grupo, forman parte de mi formación somos una comunidad s y mostrar que son reales por ejemplo David t lo que hizo pues un mont de personas de no s si estaban en Palma o algo así de Mallorca, pues vinieron a su casa y lo mostró que formaban una comunidad, que son sólidos, pues esto crea el sentimiento de una comunidad Él también lo que también lo que hace es por ejemplo, he visto varias historias suyas que si ahora por ejemplo mañana se va a Valencia y tiene a gente ahí de su comunidad, queda con ellos y lo muestra totalmente, como por ejemplo aquí te digo que en una de sus casas está en La Palma o algo así y pues bueno la gente de sus alumnos lo suelen visitar y muestra eso, como son una comunidad que no son simplemente alumnos que le compran una formación y ya está sino que oyes, son una comunidad se reúnen, hablan, son personas reales Pues eso hace que la gente quiera formar parte de esa comunidad. Así que es importante también mostrarlo. Vamos al siguiente punto, el enemigo común. Un enemigo común, pues, obliga a unirse, por ejemplo. Ponemos la solución, encontramos algo que te opongas y criticarlo públicamente. Se puede entrar, puedes entrar en conflicto. Muchas veces está bien entrar en conflictos. Por ejemplo, si eres un experto en calistenia, estás en contra de que la gente haga calistenia en los gimnasios. Pues expones tu pensamiento y muchas más personas van a estar a favor de tu idea, entonces se van a unir a ti. Esto es un ejemplo que lo podemos aplicar para las historias de Instagram. Y así muchas más personas van a estar contigo, van a apoyar tus ideas. Entonces, ahora vamos a ver El resumen de estos 18 triggers mentales, que si aplicáis Cada uno de ellos Estoy seguro que vais a tener éxito Con vuestros lanzamientos, como story makers Estoy seguro, porque si Luego de activar estos 18 triggers mentales La gente va a hacer Literalmente lo que les digáis Literalmente, porque ya habréis Entrado en su mente Ya habréis jugado con su mente ya podéis hacer lo que queráis. Entonces el primero sería prueba social, coherencia, déficit, simpatía, autoridad, mostrar todos los logros que has conseguido, gratitud, dar valor gratuito, parece verdad, mostrar que no todo es perfecto, sino que oyes, hay cosas que fallan, no se consigue las cosas de la noche a la mañana, que tienes que esforzarte como mínimo, ligereza, claridad, es algo sencillo, se puede conseguir resultados rápidos, relevancia, la vida del sueño, importante, aplicar, mostrar cómo sería la vida soñada de un storymaker, por ejemplo, o mostrar que puedes viajar, que tienes libertad, que puedes vivir en el apartamento que siempre quisiste. Estos son los deseos. Ver los deseos de nuestro avatar y mostrar las historias de Instagram. Experiencia, hacer análisis de la comunicación. Por ejemplo, si vamos a lanzar alguien de comunicación, analizar la comunicación de otras personas o si hacemos historias y queremos mostrar nuestra experiencia analizamos historias de otras personas garantías, meter garantías en la formación transformación de la personalidad mostrar cómo se transforma la personalidad de una persona antes de entrar a la formación y después hacemos eventos los eventos, como os digo siempre que hagáis el webinar lo tenéis que anunciar como algo enorme. Como algo enorme. Por ejemplo, David, como os digo, lo puso en Times Square. Hay personas que se tiran de paracaídas con una pancarta de el día no sé qué, abrimos el webinar. O hay gente que en Dubai coge y suelta, ahí con las luces de Dubai, pues anuncia su webinar. Ya estos lanzamientos muy tochos. Yo qué les recomiendo, pues oye, con confeti, aunque sea, Es coger confeti, pum, lo explotas, lo anuncias, haces una secuencia de historias divertida La participación Oye chicos, ¿os gustaría que implementara esto en la formación? Sí, no, que la gente participe contigo Mostrar que sois una comunidad Yo ahora mismo voy a hacer una historia y si os importa pues la quiero subir para mostrar a la gente que estamos unidos Que estoy con vosotros, que no hay problema Y así muestro que somos una comunidad enemigo común, pues mostrar tus opiniones, criticar cosas, que la gente esté de acuerdo contigo y demás. Y esto serían los 18 criterios mentales que quiero que apliquéis si o sin vuestros lanzamientos y estoy seguro que os va a ir genial. Así que si quiero que os quedéis con una clase sería con esta, literal. De toda la formación. ¿Alguna pregunta? Sí, yo tengo una que va en parte relacionado con esto estoy pensando en cuando saque tiempo porque tengo que sacar tiempo en darle caña a mi Instagram profesional entonces lo que había pensado es en buscarlo como un lanzamiento la parte de vida soñada y todo esto como, o sea, porque aún estoy ahí en camino, ¿cómo lo mostrarías? vida soñada, pues es muy sencillo, mostrar que tienes la libertad de trabajar donde quieras y cuando quieras, pues oyes te organizas tus tiempos, que no tienes a un jefe encima, diciéndote oyes, tienes que hacer esto, lo otro oyes, tú te organizas, cumples tus tareas pues eso podría ser un ejemplo ¿qué más puedes mostrar? yo creo que eso sería lo principal oyes, si algún día te vas de viaje, mostrarlo que gracias a lo que te dedicas te puedes permitir viajar sin tener que pedir a un jefe días libres, sabes que tú te organizas así, lo típico, ¿no? Sí, sí. La gente en los trabajos tiene que pedir días libres para poder viajar. Pues no, oyes, si de repente surge un viaje, tú puedes ir, porque no tienes a nadie encima, por ejemplo. Sí, yo estoy en las dos partes aún, por eso se me hacen poco raros. Sí, bueno, poco a poco. Pero bueno. Poco a poco. Sí. Sí, Simón Y luego otra cosa que No, no, no, que nada, que yo ¿Qué nace? Quería añadir una cosa, Karol, rápidamente un segundo, ahora te digo Karol, también depende también qué quieres hacer con tus historias, porque la idea es, vale, lo quieres profesionalizar pero qué quieres hacer, qué quieres vender algo o cómo? vender mis servicios como setter como storymaker ahí tienes que pensar y decir ¿para qué voy a enseñar realmente la vida del sueño? no vas a vender una formación de ser un setter realmente lo que tienes que vender es mostrar tu autoridad, mostrar tu experiencia más que la vida del sueño eso es lo que tendrías que hacer porque no vas a vender una formación como tal sino tus servicios, entonces tienes que mostrar que tú eres la mejor haciendo lo que haces y ahí muestras casos de éxito y demás vale, luego te puedo mandar un boceto de calendario para revisarlo para un proyecto, has hecho un proyecto no, no, no es nada, darle caña al Instagram para tener más presencia ahí también perfecto, sí, tú envíamelo yo te corrijo Vale, ahora sí, Simón. Nada, que solamente que yo también he empezado lo de la marca personal y yo lo que hago es más o menos cuando se me ocurre una idea, la voy planificando, me hago un guión como si fuese para un cliente y luego con lo de la idea del sueño y lo que sea, pues yo como trabajo como storymaker puedo trabajar donde sea o como he emprendido desde joven, pues me puedo comprar toda la ropa que yo quiera o irme a cenar con mis amigos cuando yo quiera, entonces solamente sería eso correcto, si yo si fuera tú pues mostraría eso, que ahora estás de viaje o lo que sea y puedes seguir formándote es un ejemplo, ¿sabes? pero vamos, como os digo, sí, sí, haría eso haría eso está muy bien, las ideas yo también cuando subo historias, muchas veces tengo el guión pero en mi cabeza porque ya se han hecho ya tantas secuencias, tantas historias que ya sé más o menos cómo hacerlas, pero sí, la idea es que hagas el guión, no mires y lo pienses bien vale si os importa puedo hacer un vídeo para subirlo ahora a las historias claro, claro vale, perfecto simplemente pues sería eso que tal estáis chicos, que saludéis un poco y que me digáis que os ha parecido esta clase, por ejemplo y luego ese etiqueto vale, 3, 2, 1 vale, si queréis a hablar uno por uno para que... Pues a mí la clase de hoy me ha parecido genial, ha estado súper interesante y estamos aprendiendo un montón con el curso de la FED. Genial, genial. Muchas gracias, Simón. ¿Qué tal, Carol? ¿Qué te está pareciendo? Ah, no se te escucha. ¿Hola? ¿Sí? Sí, ahí, perfecto. Vale, pues la clase me ha parecido brutal, me llevo mucho contenido de valor y vamos a darle caña eso es hay chicos que no son mentiras estamos aquí dando caña y van a conseguir grandes resultados perfecto pues ahora mira, esto lo voy a subir y esto que va a ayudarme a conseguir más prueba social más prueba social, mostrar que somos comunidad y obviamente esto ayuda para el marketing así que ahora vais a entender ahora cuando veáis alguna historia de David o de quien sea de algún marketer, pues vais a entender más a fondo el detrás por qué ha subido esta historia eso es importante saberlo ¿por qué este chico me está mostrando sus viajes y todo lo que hace? pues para venderme la vida el sueño, para venderme eso o por ejemplo el libro del concierto que me has dicho de Shakira ¿por qué lo de ellos? ¿por qué se están preguntando? para haceros participar con el concierto a mí me pasó cuando hice la formación de FETER que al principio el Instituto FETER hace dos llamadas una de triaje y otra de la madre y luego cuando avance explicaron la llamada de Tiaz y dije, ah, mi hijo, esto me suena. Bueno, chicos, muchísimas gracias. Ah, y siento hoy la espera, gracias por vuestra paciencia que he tenido ahí un asunto. Pero bueno, no pasa nada. ¿Vale? Vale. Gracias, chicos. Gracias por la clase de hoy.
