# Cómo conseguir clientes - MÓDULO - 6 StoryMakers.mp4

Aquí hay diferentes maneras de cómo conseguir clientes. La primera y más sencilla de todas, chicos, vuestra lista de contactos, como ha dicho Smile. En vuestra lista de contactos vais a encontrar vuestros primeros clientes. Estoy seguro de que alguno de vosotros tenéis en vuestra lista de contactos a alguien que le podáis ayudar. Ya sea algún familiar que tenga una clínica o algún familiar o algún amigo que tenga una marca personal o tenga X proyecto. Ahí empezamos de esa manera Obviamente si es algún familiar, algún amigo Pues directamente quedar con él Avisarle, oye mira tío, que te podría ayudar de esta manera Me estoy formando con este chico Y la verdad es que he visto tu perfil Y podría encajar perfectamente el hecho de que tú y yo trabajáramos Así es como lo haría, por ejemplo, si fuera un amigo Si no, ¿cómo lo haría? Empezaría a seguir a esa persona Empezarais a interactuar durante una semana con su contenido Por ejemplo, subís historias, le dais like, le respondéis a la historia. ¿Para qué se hace esto? Porque para no entrar tanto de frío, empezamos calentando a ese posible cliente durante una semana, le seguimos, le reaccionamos a las historias, le comentamos en los reels que él ya vea nuestro perfil en su cuenta, que vamos interactuando con él. y se meter a nuestro perfil y nos echar un ojo y dem Y luego ya esa semana le envi un mensaje como el que he enviado por el grupo Otra manera, en vez de mensajes, que es muy común, aprovechar que sabéis hacer historias y crear una secuencia de historias y se la enviáis por mensaje como fotos. ¿Cómo lo hice yo una vez para cerrar a un cliente muy grande? lo que hice fue enviarle una secuencia diciéndole oye sé que mucha gente te contacta todos los días para trabajar contigo y sé que ninguno de ellos son llamativos ninguno de ellos son originales me presento soy Nafel me he formado en historias de Instagram he trabajado con X personas, tengo hasta autoridad y has visto que estas historias te han llamado la atención, te han captado tu atención, pues lo mismo vamos a hacerlo con tu audiencia. Igual que yo te he captado la atención, he sido diferente. Y te has sorprendido, pues lo mismo vamos a hacer con tu audiencia. Responde yo si quieres que empecemos a trabajar juntos, ¿no? O coméntame qué te ha parecido. Y luego de enviarle esas fotos me puso, eres un crack, tal, me ha encantado, etc. ¿Por qué lo he hecho de esta manera? Enviando fotos. Porque a esta gente a los influencers si os met en sus mensajes Por ejemplo yo que no soy ni muy grande ni nada tengo solo 2 seguidores bueno ni eso todav me queda poco me llegan tambi mensajes de editores constantemente y dem y sinceramente ni los leo pero cuando esa persona se mete en su chat en su DM y ve la notificación de un mensaje pues que te han enviado una foto pues genera mucho más curiosidad dice ostras que me habrá enviado pues me voy a meter y se mete y no se da cuenta de que se ha metido en tu embudo de ventas y ya ahí le cierras y acordáis una llamada etc yo lo haría de esa manera esas son las diferentes maneras con las que yo he conseguido clientes Hablo siempre desde mi experiencia. También se cuentan muchos, ¿no? Y os podéis hacerlo por email, enviarles un vídeo, un loom, explicándoles la estrategia, enviarles un mensaje muy personalizado. podéis hacerlo de diferentes maneras pero vamos, yo os recomiendo esa y siempre buscar en vuestra lista de contactos y si vais a contactar a alguien que no conozcáis pues hacerlo de esa manera, no empezar como resumen, interactuáis con su contenido y luego le enviáis el mensaje o las fotos eso sería obviamente también aprovechar los clientes que envío son clientes los clientes que yo env suelen ser los m top y los que m nivel de consciencia tienen Y eso es muy importante a la hora de trabajar con un cliente Porque nos va a dar mucho problema Él ya sabe que tiene ese problema de las historias. Y por eso ha acudido a mí y me dice, Nafa, es que quiero a uno. Lo tiene claro, no hace falta convencerle de nada. Simplemente busque la mejor opción. Que obviamente la mejor opción siempre va a ser... No tiene por qué ser siempre el más barato, sino que el mejor de resultados. y se adapte a sus necesidades. Entonces no tengáis miedo, contactad a esa persona. Aunque no tengáis experiencia, a lo mejor él busca eso. Que no tengáis experiencia para poder pagar menos. Por ejemplo, el contacto que envié ayer, sé que Axel contactó con él y está muy interesado en Axel. Porque le ha enviado algún ejemplo de alguna secuencia de historias que ha hecho él para su propia cuenta y es un chico joven con ganas y no tiene problema de empezar cobrando poco porque quiere eso buscar esa experiencia entonces bueno, espero que todos aquí le hayáis contactado que eso es lo más importante chicos, tomar acción y al final no hay ningún tipo de secreto en la vida, es solamente hacer tanto volumen de acción que sea imposible no conseguir lo que queráis ¿Nace las historias cuando lo enviaste a este cliente? ¿Cómo lo hiciste? O sea, las fotos como son de aquí es que duran O sea que solo puedes verlas una vez y luego tener que pasar a la otra. Si la puse que la puedes ver dos veces.
