# Cómo controlar las views - MÓDULO - 3 StoryMakers.mp4

Bienvenidos chicos, en la clase de hoy vamos a ver cómo controlar las views, de qué dependen, cómo podemos aumentarlas, por qué bajan. Vamos a ver unos cuantos tips. El primero de todos, no eliminéis las historias. Muchas veces a mí me pasa que si hubo alguna secuencia de historias para algún cliente o para mí y hay algo que no me gusta, nunca las eliminéis. Porque si las eliminéis, esto va a perjudicar al algoritmo, os van a empezar a bajar las visitas. Mejor hecho que perfecto. lo que ha hecho, hecho está, ya está, no las eliminéis si queréis eliminarlas porque por ejemplo, esto me ha pasado ahí sí que lo podéis hacer si por ejemplo subís una secuencia de historias el día de antes a una hora muy tarde por ejemplo a las 9, a las 8 y al día siguiente queréis subir una secuencia de historias haciendo un cta lead magnet por ejemplo queréis vender lo mejor es que subáis, lo mejor es que borréis las historias de ayer una, dos horas antes y subáis las nuevas historias sobre las 2, 3 de la tarde. No esperéis a que se borren porque si las subís ya muy tarde va a perjudicar y la gente no va a estar tan activa entonces os va a ir mal. Ahí sí que las podéis eliminar pero de otra manera no. Contenido igual. Subir siempre el mismo tipo de contenido las mismas ideas transmitir la misma l de contenido Ten que ir variando Siempre buscar que vuestro contenido sea lo m interesante posible que transmita las mayores emociones Cuanto más interesante sea, mucho mejor. Sobrepensar es sobrepasar con vender. A mucha gente lo que hace es que no para de vender, no para de vender, no para de vender por historias. Y esto obviamente va a hacer que la gente deje de consumir nuestras historias. ¿Por qué? Porque si quieren que se estén vendiendo constantemente se van a una tienda mejor, pero si entran a Instagram entran para desagregar dopamina, para pasárselo bien, no para que siempre estén vendiéndole. Por ejemplo, en un lanzamiento siempre luego de calentar durante un mes estáis vendiendo las ideas como tal, luego ya al final de ese mes hacéis secuencias de captación al grupo de WhatsApp. Ahí ya sí que vendéis, pero luego de un mes donde estáis calentando. O por ejemplo, en un evergreen, vender de forma directa una vez a la semana o cada dos, para no quemar tanto la audiencia. Estado emocional. Como os he dicho, vuestras historias tienen que ser, chicos, una montaña rusa de emociones. Cuantas más emociones transmitáis, muchísimo mejor. porque al final es la única manera para transformar a esos seguidores en fans no parar de transmitir emociones no ser pl qu me refiero con esto Hay personas hay influencers que se les nota de lejos de lejos que a la hora de subir una historia hablando, por ejemplo, han preparado esa historia un montón de veces, la han repetido 50 veces hasta que les ha salido exactamente igual que el guión. Tenéis que ser más naturales. En este caso, los clientes tienen que comentárselo y decirles que sean naturales, que cuando hablen con que cuando hagan un vídeo hablando piensen que estén hablando a su mejor amigo cuando hablas con tu mejor amigo no hablas perfecto, hablas normal para que lo tengan en cuenta y no os rayéis tampoco, durante el lanzamiento van a bajar las views si estáis haciendo un lanzamiento van a bajar las views tampoco os rayéis, si por ejemplo os ven las historias, 10.000 personas y ahora se las están viendo 8.000 o 7.000 no os preocupéis por esas 3.000 personas que han dejado de ver las historias. Preocuparos por esas 7.000, 8.000 personas que están viendo las historias. Seguir transmitiéndoles las ideas, seguir calentándoles. Lo que nosotros tenemos que hacer es ir creando buenas historias. Es el mejor consejo que os puedo dar. Si os están bajando las views en los lanzamientos, lo mejor que pod hacer es crear buenas historias buenas ideas ser creativos transmitir buenas emociones lo hacemos Con un buen storytelling Por ejemplo las historias tienen que ser literalmente como una serie de Netflix Seguramente cuando veis una serie os veis el primer cap el segundo el tercero hasta que no os terminéis esa temporada. El mismo día, en la misma sentada, no lo dejáis. ¿Por qué? Porque transmite muchas emociones. De repente drama, de repente tristeza, alegría, humor. Pues lo mismo tienen que ser las historias de Instagram. muchas emociones constantemente. Cuando cambiamos de formato el cerebro segrega dopamina por eso la gente se queda enganchada como os he comentado. Consejo ser natural y no hacer las historias artificiales lo más natural posible. Pensar eso que detrás de esas historias están vuestros mejores amigos o simplemente pensar que esas historias no son profesionales sino imaginaros esa cuenta de ese amigo, a mí me ha pasado, que sube historias de su día a día y demás y se les ve muy natural, les mola mucho, pues pensar que estáis haciendo ese mismo tipo de historias. Historias antes de ser storymakers, las típicas historias que subíais, pues algo así, de forma muy natural. En la siguiente clase vamos a ver los 22 formatos de reventar las views. Espero que os guste y cualquier duda que tengáis, ya sabéis, me podéis escribir directamente al grupo de storymakers y ahí estamos todos para resolver las dudas. cuidaros y nos vemos en la próxima, hasta luego
