# Cómo editar Clase Express - MÓDULO - 4 StoryMakers.mp4

Ya estamos en Instagram, en el editor de historias. ¿Cómo se accede a este apartado? Aquí, por aquí me estaréis viendo también. Muy sencillo, simplemente cuando estáis en vuestro Instagram, deslizáis a la izquierda y ya entráis en este apartado. Si no, abajo también tenéis un botón con un más, clicáis y ya estáis aquí en el apartado de historias. Es algo que todo el mundo conoce. Entonces, por ejemplo, aquí me voy a tirar esta foto que podemos utilizar esta o si no pues alguna de nuestra galería como por ejemplo esta si queremos, en este caso pues yo me la voy a hacer ahora mismo la historia aquí, que es lo que vamos a poder hacer chicos vamos a ver paso a paso todo, que queremos poner texto simplemente con presionar la pantalla ya podemos poner el texto, aquí por ejemplo lo puedo escribir hola y un emoji. En este caso, si nos escribe con esta tipografía, que son las que están arriba del todo, podemos ir cambiando en esta sección de tipografías. Tenemos un montón de tipografías. Yo lo que os recomiendo es tener dos tipografías e ir alternándolas. Yo, por ejemplo, suelo utilizar mucho la de Classic y la de Deco, porque son muy formales. Son muy estéticas, minimalistas. O si no, también la de literatura, que queda muy elegante. Depende de la ocasión también, ¿no? Luego, en este caso, podemos elegir también los colores. Si vamos a la sección de abajo, podemos cambiar el color de la palabra. Por ejemplo, si lo queremos poner verde porque los colores de nuestra marca son verdes, os recomiendo que elejáis dos colores máximo para combinar entre el blanco y el negro. Si vuestro color es verde, pues ponemos verde, por ejemplo, rosa, rojo, tenemos todo morado. Luego de haber puesto, por ejemplo, en este caso voy a poner negro porque el fondo es blanco y así hace mejor contraste, se ven bien las letras. vamos a tener otro apartado que es para poner efectos de escritura, efectos de inicio. También tenemos más efectos por aquí, un poco ya más llamativos, con brillos y demás. Yo la verdad es que estos efectos no los suelo utilizar, siempre yo algo mucho más minimalista, sin efectos y demás, pero vamos, ahí los tenéis por si los queréis utilizar, emplear. Luego ya en el penúltimo botón nos sirve para saber dónde posicionar el texto, si en el medio, izquierda o derecha Luego el botón de la derecha del todo que es una A, si lo presionamos va cambiando de fondo Si os dais cuenta cuando está la A con el fondo pues tiene fondo el texto y cuando no tiene fondo se le quita el fondo al texto si presionamos se nos va a ir cambiando entre el blanco y el negro aqu tambi podemos cambiar el color si queremos el fondo por ejemplo naranja y queremos las letras verdes simplemente hacemos doble clic sobre la palabra y elegimos el color y se cambia Seleccionamos el texto y deslizamos nuestra mano así, nuestro dedo. A ver si lo podéis ver ahí. Aquí se va cambiando también la posición en vez de darle al botón. Vale chicos, ya hemos visto las tipografías, cómo cambiar de colores, animaciones y demás. Vamos a por ejemplo poner esto aquí y si queremos añadir algo más, tenemos más opciones a la derecha. En este caso, si presionamos debajo de la A mayúscula y la A minúscula, que es para poner texto también, si presionamos, vamos a poder poner texto, si presionamos en la de abajo, que es como el botón es un sticker, tenemos diferentes opciones para poner la localización, para poner menciones, para poner música, fotos que queramos añadir extra. Por ejemplo si quiero añadir esta foto la puedo poner con diferentes formas. En este caso como estamos cerca de Halloween ya podemos ponerla hasta con forma de murciélago, calabaza y demás. En este caso no pinta nada así que la quito, la elimino. Simplemente para eliminar las cosas, presionas sobre ella y la arrastras a la basura que está abajo. Vamos a ver qué más cosas hay. Tenemos recortes, avatares, plantillas, votación. Los que más se suele utilizar es el tema de la música, votaciones. Esta también se suele utilizar mucho para que la gente pueda decir qué tanto le gusta algo. enlaces también se suele utilizar mucho, cuentas atrás, si queremos poner una cuenta atrás, ponemos lunes, tal fecha, ponemos X fecha, estar atentos, la gente puede pulsar sobre esta cuenta atrás y les saldrá una notificación cuando sea el día. en votaciones, podemos poner le vas a dar like al video ¿sí o no? ¿le vais a dar like o no? yo le daría un like que se está aportando muchísimo valor y sé que os está gustando, ahí ya le ponemos la encuesta por ejemplo si queremos, y esto sería, para el tema de la música Voy a bajar el volumen para que no haya problemas con el copyright. Voy a por ejemplo poner esta, Love in the Dark, y tenemos diferentes opciones para mostrarla. La primera de todas, simplemente que se escuche la música, podemos también elegir en qué parte de la canción queremos elegir aquí abajo. En este caso expone los puntos morados, que son las zonas más famosas de esa canción. Luego tambi podemos mostrar la canci con la letra de diferentes maneras Eleg la que m os guste aqu la portada de la canci o el disco rotando Yo la verdad es que siempre si pongo música es sin nada, simplemente que se escuche la música y el texto. En este caso lo voy a dejar así, que sea más estético, a ver, de esta manera. yo lo que suelo hacer es poner el texto en negro sin fondo me gusta siempre que pueda poner el texto sin fondo me gusta más porque siento que queda más elegante luego abajo tenemos otro botón que en este caso es también para poner música directamente un atajo luego también tenemos aquí donde los brillos para poner diferentes efectos yo no suelo poner filtros la verdad yo no suelo poner filtros, el que si pongo de vez en cuando pues suele ser este que da un efecto más vintage que me gusta, ¿vale? Entonces aquí tenemos el tema de los efectos. Para dibujar el botón justo debajo es para dibujar, aquí ya podemos hacer líneas, lo que nosotros queramos, la verdad es que este apartado no soy seguro de utilizar para nada, el tema de pintar, solo se suele utilizar para una cosa que vamos a ver más adelante, también tenemos para hacer flechas, esto sí que se suele utilizar un poco más, pero más adelante os voy a mostrar una aplicación que os da todos estos recursos mucho más estéticos, mejores y demás. Luego también tenemos para subrayar, el pincel de la derecha es para subrayar, esto es lo que más se suele utilizar, si os dais cuenta está como transparenta, no pinta del todo, esa es la diferencia y lo que se suele utilizar es para oscurecer las imágenes ¿cómo se hace esto? veis que se ve mi cara de fondo pero se ha oscurecido la imagen he pintado toda la historia ¿qué es lo que he hecho? he presionado la historia he mantenido pulsado y se crea esta capa de color simplemente manteniendo el dedo presionado sobre la pantalla ya se genera esto Esto se suele utilizar, por ejemplo, para poner un texto y que quede bien claro, que se vea bien. Hola, se suele utilizar para eso, para aclarar algún mensaje. Luego, el pincel de la derecha es para igual pintar, pero en este caso es como el pincel normal, pero con brillos a la derecha. ¿Esto cómo se suele utilizar? Pues se suele utilizar para darle profundidad al texto. Por ejemplo, si pongo un texto aquí y quiero que tenga brillos alrededor, pulso este pincel y pinto sobre el texto, sobre los bordes. Intento que no salirme afuera, por ejemplo ahí, o se puede hacer algo así, a ver, le vamos a deshacer para quitar las pinturas. Podemos hacer tipo algo así. Yo la verdad es que no suelo utilizar esto porque a mi parecer queda un poco estético, pero esta es la opción. Para borrar lo que hemos pintado también tenemos aquí la goma. Se puede hacer de esta manera o d a deshacer Ok ya hemos visto los diferentes apartados Y ya por para descargar Si presionamos ahí, se descarga la imagen. Y ya la tendríamos en nuestra galería. Aquí la tendríamos, si os dais cuenta. Voy a entrar a esta imagen, por ejemplo. Chicos, ¿y cuál era la aplicación que os estaba recomendando? Esta es la aplicación. Se llama, aquí os muestro. se llama Leto Fonts. En esta aplicación vais a poder coger diferentes recursos, en este caso stickers, copiar y pegar cosas para añadirlo en vuestras historias. Obviamente vuestras historias no tienen que parecer un canva, no tienen que estar con un montón de cosas que sean naturales también, que no estén súper producidas, pero esto lo tenéis por si os interesa también, que sepáis que lo tenéis. Por ejemplo, yo tengo favoritos estos stickers que son como difuminados por si no se ve el texto que he escrito y quiero resaltarlo más, lo pongo por detrás, el difuminado, también tengo para poner flechas, esto es lo que más lo suelo utilizar. Por ejemplo, si quiero subrayar algo, voy a poner el color blanco aquí. Simplemente con presionar sobre eso, sobre lo que quiero copiar, me vengo aquí, presiono pegar y ya se me pone. En este caso veo que no se ve mucho, entonces voy a elegir por ejemplo el color rojo y voy a poner corazones, porque quiero poner corazones. Entonces pongo corazones y lo pongo. ¿Veis que se ve súper chulo, súper guay? Esto se puede utilizar para muchas cosas. Por ejemplo, en este caso voy a oscurecer esta imagen y voy a poner este subrayado porque voy a subrayar un texto. Voy a pegar esto por aquí, lo pongo en el centro y ahora, por ejemplo, quiero poner suscribiros. Suscribiros. Pongo suscribiros. Y lo pongo aquí. Veis que se ve muy bien. Hay como subrayado. Yo la verdad es que desde que he descubierto esta aplicación. No he utilizado otra cosa para editar las historias. Desde aquí hago todo. Prácticamente. Y ya veis que tenemos de todo. Y esto es gratuito. Hay una opción de pago. Yo con esto ya me apaño y de sobra. Ya lo tenemos todo, yo para los vídeos lo que os recomiendo si va a ser un vídeo lifestyle simplemente con entrar y ponerle música ya es más que suficiente. Obviamente le pondría algo de música así alegre o que esté en tendencia y ya está. Bueno también tenemos la opción de boomerang, si la imagen es un boomerang, esto lo tienen los iPhone, que es la opción esta que está aquí abajo que es para si queremos poner el vídeo que se mueva o no. Yo nunca lo he utilizado y no creo que lo utilice nunca, la verdad. Genial, chicos. Ya hemos visto todo. Todo lo que tiene que ver con la edición de historias.
