# Cómo editar historias en modo cinemático - MÓDULO - 4 StoryMaker.mp4

Bienvenidos chicos, en la clase de hoy os enseñaré cómo editar las historias con un estilo cinematográfico, como podéis ver por aquí. Seguramente habréis visto que en los últimos días he estado publicando historias con este estilo, ya que me gusta bastante, y he estado investigando cómo hacerlo y he dado con la clave. Y hoy os lo voy a enseñar, es simplemente tres pasos muy sencillos. El primero es elegir una foto que os guste. este tipo de fotos son y quedan muy bien si tienes como un espacio así oscuro y demás donde puedas poner el texto para que se vea bien y este tipo de fotos por ejemplo esta foto me la hicieron con una cámara antigua entonces va a quedar un poco mejor yo recomiendo pues eso elegir imágenes de alta calidad imágenes buenas que se vean bonitas porque cuanto más bonito y demás, va a quedar más cinematográfico. Una vez que hayáis elegido la imagen, vais a entrar en Instagram y vais a poner este filtro. Filtro 35mm CM. Simula como una cámara antigua te hace as como este grano y queda genial Una vez que exportes esta imagen Con este filtro se te exportar como un v entras en tu galer y le haces captura a ese v para que te quedes con la imagen una vez que hayas hecho eso accedes a in shot donde yo pongo el texto la clave aquí ahora es poner la tipografía realmente la tipografía es lo que lo hace que se vea así cinemático y demás. La tipografía la voy a estar compartiendo entonces accedéis a InShot, buscáis el texto, importáis la tipografía y a partir de ahí escribís frases y lo ordenáis para que quede bonito. Os recomiendo cuentas como la de Eleven Stoic donde ahí suben frases y demás con este mismo estilo y están muy bien para tener verlas como referencia. También si os fijáis he utilizado el degradado negro que utilizamos para las historias, el que todos tenéis, también lo utilizo aquí. Lo pongo porque queda bien y demás, para también hacer que el texto se vea más. Y ya está, es simplemente esto Elegir la imagen poner el filtro y el texto Y aqu ten las tres plataformas Vale ya hemos visto este ejemplo de arriba ahora vamos a ver este de abajo Como veis es exactamente lo mismo pero de esta imagen a esta hay algo diferente Y es que hemos añadido esta respuesta a la historia que me hizo Nacho. ¿Cómo la puse? Sencillamente, lo primero, bueno, si os preguntáis cómo he puesto... como me he puesto a mí por encima del texto esto es simplemente en fotos de apple en la misma aplicación si mantienes pulsado sobre la persona se crea como el sticker se recorta automáticamente entonces yo me meto en instagram y pego mi sticker sobre la imagen y ya queda por encima igualmente esto lo podéis hacer en in shot vale y ahora bien como ponemos La respuesta a la historia, sencillo. Le hacemos primero captura y luego vamos a Safari, desde el móvil, donde queráis y buscáis borrador de fondo. le dais a este por ejemplo cual sea y carg la imagen y una vez que lo hag os va a quedar as de recortado simplemente lo copi y lo pon en la imagen y queda espectacular Luego, si os dais cuenta también aquí hay otra en la respuesta a la historia, veis que es también lo mismo pero hay una flecha así bien hecha, Aquí en la caja de votaciones también hay como un recuadro chulo y eso se hace desde la aplicación Letofonts. Os voy a dejar también el nombre por aquí. Estas aplicaciones las tenéis que tener 100% cada uno de vosotros. Instagram, InShot y LetoFunds 100% además de CapCut espero que os haya gustado y también os quería por último decir que cada uno tiene que tener su propio estilo de edición cada uno no os copiéis del resto sino investigar cómo podéis editar las historias si preferís editarlas desde fuera tomar referencias de Photoshop de Pinterest o hacerlo desde Instagram o hacerlo como lo hago yo ahora estilo cinematográfico así que cada uno elija su estilo muchas gracias chicos y nos vemos en la siguiente clase
