# Cómo entregar el calentamiento al cliente - MÓDULO - 5 StoryMake.mp4

En esta clase vamos a ver cómo entregarle el calentamiento a nuestro influencer. Ok, pues os explico. Lo primero de todo, el primer paso, lo que vamos a hacer para organizar el calentamiento y que se nos haga muy sencillo para el cliente y nosotros es hacer un esquema general del calendario. donde vamos a poner la fecha de todo, de fechas clave, por ejemplo, algún viaje que tenga el influencer, alguna colaboración, el webinar, cuando cerramos el sitio, cuando abrimos, todo esto nos lo tiene que decir nuestro estratega de marketing, la estratega de marketing, la agencia de marketing con la que trabajemos le tenemos que preguntar cuándo va a ser el webinar, cuándo tenemos que empezar, cuándo se va a cerrar el carrito, cuándo va a abrir. Todo esto lo tenemos que saber para añadir estas fechas clave. O por ejemplo, si va a haber un evento, se va a hacer algún viaje, pues todo ponerlo. Las etapas principales de personalidad, nicho, la parte de venta y la estrategia en general de las ideas principales que tenemos. Ahora bien, ¿cómo vamos a hacer esto? Pues para hacer parte de las fechas, las etapas principales y la estrategia Tenemos que hacer las siguientes preguntas a nuestro influencer Si va a tener algún viaje ya programado durante el lanzamiento para tenerlo en cuenta Si hay alguna colaboración que tiene que hacer, pues oye, si puede cancelarla mucho mejor para el lanzamiento o grabar días anteriores una secuencia para ese mismo día y aunque el influencer no esté operativo ese día por alguna colaboración, pues que podamos subirla. Muchas veces es mejor cancelarlas porque en medio de un lanzamiento no podemos hacer promoción de otro producto, otra marca. Tenemos que estar solamente promocionando lo nuestro. Por lo tanto, si tiene algún tipo de colaboración, mejor cancelarlo. luego, algunas ideas ideas del calentamiento las ideas que nos vayan surgiendo estas ideas las sacamos de la personalidad el análisis de la personalidad que ya veremos cómo hacerlo en próximas clases Meldi, seguramente ya sabrás cómo hacerlo haciendo la llamada con el influencer y haciéndole las preguntas ahí vamos a sacar ideas para el lanzamiento o viendo podcast un podcast y análisis de la personalidad serían cosas muy similares. Luego de poner todas las ideas, le presentamos el calendario con las fechas claves del lanzamiento y las etapas y las ideas que tengamos a nuestro influencer para ver si nos cuadra todo bien y tenemos que tener en cuenta que somos un equipo por eso tenemos que estar bien alineados si quiere a alguna idea si le parece todo correcto pues seguimos aqu ya tendr el calendario hecho todo esto lo haremos en Notion la plataforma Notion es la más cómoda para hacer este tipo de calendarios el segundo paso, le presentamos el calentamiento al influencer como he dicho, por si hay que hacer algún tipo de cambios ya que somos un equipo, pasamos al tercer paso, cada día cuando tengamos ya la estrategia, cada día le vamos mandando un audio o un loom de la idea que vamos a sacar ese día, como la queremos plantear, la idea que tenemos, para que lo entienda todo, para que luego no le surjan dudas a la hora de grabarse o cómo transmitir esa idea, lo mejor es siempre hacer una mini llamada el día de antes de 5 o 10 minutos donde le contamos la idea y así la vamos a poder transmitir de una manera mucho más sencilla porque me ha pasado de presentarle todo el calendario al influencer y demás pero a la hora ya, luego del día a día cuando tenemos que transmitir cada idea pues se le olvida alguna idea o no sabe cómo transmitirla entonces lo mejor es, nos reunimos llamadita 5 minutos o le enviamos un audio explicándole la idea para que lo entienda todo bien. Obviamente el calendario le damos acceso a él para que lo pueda ir revisando. ¿Dónde hacemos los guiones? Los hacemos en Google Docs. Vamos a ver un ejemplo de guión, cómo lo estructuro. De esta manera son 5 columnas y las filas necesarias que necesites para hacer esa secuencia. En la primera columna ponemos el número de la historia, en la segunda el texto que vamos a poner en ella, en la tercera el texto hablado que va a decir ese influencer todo el caso que sea un video hablado, en otros vamos a poner botones de interacción, cuestionarios, todo esto que añadimos aparte a las historias para generar más engagement. y en cómo vamos a poner el formato de la historia. Seguramente habrás visto que son tres columnas. Número, texto y cómo. Pero a lo largo de mi experiencia me he dado cuenta que a la hora de dejarlo más claro y más sencillo al influencer lo mejor es hacerlo con cinco columnas porque así queda mucho más claro y más estructurado. Si tenéis cualquier tipo de duda en cualquier momento me decís. Luego de hacer el guión, lo que tenemos que hacer obviamente en los lanzamientos, lo que vamos a hacer chicos para dar un servicio profesional y bien hecho, siempre hacerlos con antelación. tener por lo menos cuatro días de antelación en los guiones para que se puedan revisar y ejecutar bien y que el influencer no tenga estr de que se va a subir ma tengo que revisarlo muchas veces si subimos si le enviamos el gui al influencer el mismo d que se va a subir le puede generar mucho estrés de ostras lo tengo que revisar tengo que esperar a que se editen luego tenemos que subirlo y el influencer durante el lanzamiento está muy ocupado por eso mismo chicos y esto se lo sabe bien tenemos que tener por lo menos cuatro días de antelación Con los guiones. Enviarle cuatro días. Para que él lo pueda revisar. En una misma tanda de trabajo. En un solo día. Los cuatro guiones. Para que lo ponga su estilo de comunicación. Una vez hagamos el guión. Cada persona. Cada influencer. Tiene su estilo propio. Por eso mismo. Queremos que sea lo más natural posible. Que no se dé cuenta la audiencia. De que hay alguien llevándole las historias. Sino que es el mismo. Por eso mismo. Le enviamos el guión. Nos envía las correcciones y lo modificamos según ellas. Pasamos al cuarto paso, que al momento de subir las historias, cuando el influencer vaya a subir las historias, tenemos que estar operativos al 100%. No podemos apagar el móvil, de repente irnos porque muchas veces le puede surgir alguna duda o quiere hacer alguna modificación y siempre tenemos que estar ahí operativos para él. Y esto es importante, tenemos que cuadrar desde el principio del lanzamiento quién va a editar las historias. Y la ayudamos con esa parte. Si las tenemos que editar nosotros, en la mayoría de los casos, tenemos dos opciones. La primera opción es pedirle acceso al influencer para subirla a nosotros. Y la segunda opción es pasarle las historias hechas por Drive. y que las suba. La mejor opción es la primera, que nos dé acceso a Instagram, nosotros las editemos, una vez editadas, se las enviamos, editadas, nos las corrige, corrige las historias por si las quiere poner a su estilo, modificar cualquier cosa, y ya las subimos nosotros. Ahora bien, muchos influencers no tienen la confianza de darnos la cuenta de Instagram Por ejemplo, en el caso de Rafa Este influencer no tiene la confianza con nosotros para darnos su cuenta de Instagram ¿Qué es lo que estamos haciendo entonces? Editamos las historias, las subimos a un drive, él las descarga y las sube él ¿Qué es lo que pasa? que haciéndolo de esta manera nosotros no sabemos ni qué visitas estamos teniendo ni los comentarios que est poniendo la audiencia ni c est funcionando a nivel de algoritmo entonces lo mejor de todo es que nos d acceso a la cuenta Cuando nos da acceso a la cuenta tenemos un mont de informaci muy valiosa que nos puede servir a la hora de hacer las historias para ir alineados con nuestra audiencia. Por ejemplo, si nos están pidiendo mucho la formación, pues vamos a aprovechar esos comentarios y añadirlos a las historias. Le decimos al influencer, oye, tenemos que ponerlos, Para generar este efecto rebaño, los comentarios de las historias, cuanto más comentarios pongamos de gente pidiendo la formación, pues más comentarios le van a escribir. Pues toda esta información, ¿cómo la sabemos? Solamente si tenemos acceso a la cuenta. Si no, tendríamos que tener una comunicación diaria, una llamada de por lo menos 5 o 10 minutos con el influencer, pidiéndole toda esta información. Lo mejor es eso, tener acceso. y si no, pues como os digo que nos pase, le enviamos las historias editadas por Drive que las revise y las suba a él y hasta aquí chicos, la clase de hoy cómo entregarle el calentamiento al influencer veis que es una clase sencilla, pero al grano que la tenemos que tener ya veréis que cuando tenga cada uno de vosotros un influencer en este caso Simón ya lo ha puesto más en práctica este paso, pues lo vais a ver más en práctica, paso a paso lo que tenemos que hacer Por ejemplo, Mehdi, el cliente que hemos cerrado, pues como te digo, tenemos que hacer este primer paso de poner las fechas claves del lanzamiento cuando hagamos la llamada con la agencia de marketing con la que hemos cerrado, pues nos tienen que dar todas estas fechas. si no saben si va a tener algún tipo de viaje o lo que sea pues esto ya se lo preguntamos al influencer mismo luego ponemos las ideas para cada etapa personalidad, nicho y la fase de venta se lo presentamos todo al influencer porque somos un equipo y tenemos que estar alineados cada uno de nosotros le presentamos, le explicamos cada una de las ideas y por qué la vamos a transmitir Le hacemos este onboarding. Una vez confirmado, empezamos a la ejecución de crear los guiones, que como os digo, tiene que ser en este formato. Cinco columnas con las filas necesarias. Empezamos las historias con un hook llamativo, hacemos el desarrollo y terminamos con el desenlace y el final. Y tenemos que ir con cuatro días de antelación porque mi experiencia como digo me dice que si voy día a día enviándole cada guión van a haber muchos problemas, el cliente no va a estar satisfecho y nos va a poner una mala puntuación, nos va a poner una mala puntuación. Por eso mismo ir con antelación para que los pueda corregir sin problemas, sin estrés.
