# Cómo funcionan los algoritmos de Instagram - MÓDULO - 1 StoryMak.mp4

Vale, empezamos. ¿Cómo funcionan los algoritmos de Instagram? Lo primero que vamos a ver, vas a ver que ya lo sabes, las historias de Instagram. Es un formato de fotos y vídeos que desaparecen a las 24 horas. Y en un lanzamiento, el 90% del éxito son las historias que vamos a subir. en un lanzamiento en general vas a ver que hay diferentes personas que hacen diferentes apartados de él, en un lanzamiento hay muchas partes desde Reels hasta Youtube, hasta grupos de Whatsapp y por ejemplo en Reels, pues en un lanzamiento se suelen subir 5, 6 Reels, 7 pero en historias vamos a subir más de 100 historias por lanzamiento vas a subir, y tienen que estar bien hechas porque es el 90% del éxito de un lanzamiento entonces necesitamos hacer bien las historias ¿qué necesitamos de las historias? lo primero de todo es que las historias de Instagram cuantas más visitas tengamos mucho mejor a la hora de hacer el lanzamiento más clientes ¿no? eso es no siempre suele ser así porque yo tengo cuentas en las que ven las personas 40.000 personas por ejemplo uno que uno que vende Aura pero su audiencia es poco fidelizada. Luego te explico el por qué. Entonces muchas veces no es la cantidad sino la calidad. Pero en general, una norma general es que cuantas más visitas tengamos, mucho mejor. Por eso en la clase de hoy vas a aprender eso, cómo conseguir más visitas. Otra cosa que tenemos que transmitir es, oye, confianza, transmitir amor de nuestro influencer. esto lo conseguimos a través de la entrevista de la personalidad que le hagamos a nuestro influencer, una entrevista de la personalidad es conocerle más coger una lista de preguntas y hacerle preguntas sobre su vida, sería como un podcast como quedarse con una persona preguntarle sobre su vida y sacar diferentes ideas de su vida, historias para transmitir las historias y así generar más confianza en próximas clases veremos como hacer esto más detalladamente pero ahora te lo explico así un poco en general Y luego tenemos que transmitir también el calentamiento del nicho, el deseo de que la gente nos compre. ¿Cómo se hace esto? Pues vendiendo el nicho, vendiendo sus beneficios, vendiendo que nuestro influencer es el mejor en lo que hace, mostrando su expertise, mostrando que sabe de lo que hace y así vamos calentando. el alcance en cuanto a personas que ven tus historias son 24 horas entonces, ¿cómo vamos a aumentar estas visitas? pues hay personas en las que como te digo, tienen mil seguidores y tienen mil visitas, eso es poco pero cuando trabajamos con personas que tienen 100.000 seguidores y las visitas tienen 20.000 pues está muy bien, también vas a tener el caso, como 8 builds que tenemos creo que 300.000 seguidores y la ven las personas y cuando tenemos mejores visitas tenemos 2.000 visitas eso está mal esas cuentas están mal tenemos que tener como 20.000, 30.000 fácil pero está capada esa cuenta entonces ¿qué dependen las visualizaciones? pues muy importante lo primero, ¿de dónde viene la audiencia? por ejemplo ahora mismo estoy lanzando a uno que vende Aura y ¿qué pasa? él tiene un montón de seguidores pero ¿de dónde los ha conseguido? ¿de dónde viene su audiencia? de reels virales cuando se te hace un reel viral o muchos, te llegan muchos seguidores pero esos seguidores no te conocen de nada solamente te han empezado a seguir por un reel random y ya está, y tienes muchos seguidores pero esa gente no te conoce, no es fidelizada no es lo mismo que por ejemplo te vengan de un podcast que te han escuchado durante una hora ya te conocen muchísimo y te han empezado a seguir ahí ves la clara diferencia entre uno que te ha conocido de un reel viral a uno que te ha conocido de un podcast el del podcast te conoce mucho más confía mucho más en ti y es un seguidor mucho más fiable, mucho más de confianza claro, vale o por ejemplo no es lo mismo un youtuber que lleva mucho tiempo creando contenido, la gente le ha consumido mucho y luego le han empezado a seguir. Eso afecta mucho, porque la gente que sigue de redes virales ve un poco las historias. Otra parte importante es qué tan interesante es tu contenido. Es muy importante que cuando subamos historias, sea contenido interesante. Que llame la atención, que no sean historias aburridas. Entretenidas. Hacerlas entretenidas. Y luego el tema del algoritmo, pues saber manejar el algoritmo de la manera correcta, que es lo que vamos a ver. Entonces, vamos a empezar con los algoritmos. Lo primero decirte que la mayoría de las personas que están en tu buscador, las que ves son las personas que más sueles consumir, las que están en las top primeras historias, están súper bien. todo el contenido que ves cuando abres Instagram las primeras 10 historias que consumes son las personas que más consumes, las que mejor hacen las historias, pero muchas veces, tú cuando te metes en Instagram y vas a la historia número 50, a lo mejor no sabes ni quién es la persona a la que sigues por lo tanto es muy importante hacer buenas historias, estar en top 10 de nuestro de nuestro seguidor, para que muchas personas nos vean, eso es si estamos en el top 10 pues estamos bien, eso se consigue haciendo buenas historias entretenidas con un buen engagement, el engagement como te digo es utilizar todo lo que te voy a contar ahora mismo entonces como te digo el algoritmo determina el lugar en el que estás este es Mark, es el jefe de Instagram y Facebook entonces ¿cuál es la tarea principal de Mark? que las personas pasen el máximo tiempo posible en Instagram, interactuando con el contenido. Por lo tanto, el algoritmo promueve el contenido que corresponde a esto. Si creamos contenido que crea interacción con nuestra audiencia, el algoritmo nos va a posicionar muy bien. esto aumenta vamos a ver ahora lo que aumenta las visualizaciones si tienes algún tipo de pregunta no, por ahora no perfecto el primer punto, retención durante una historia cuando subimos un vídeo hablando si lo ven completo ese vídeo pues aumenta nuestra retención aumenta nuestro engagement si ponemos un vídeo hablando y es súper aburrido hablamos tal, aburridos y se lo pasan, todavía no han terminado de ver el vídeo, pues ahí baja nuestra retención, si pasan a la siguiente historia. No sé si has visto, por ejemplo, Hakebue, ¿te sigues? Sí, sí, sí. Pone vídeos y de repente, pum, te pone, os pongo aquí la dopamina para que no paséis a la siguiente historia. No sé si lo has visto. Pues eso lo hace, eso está muy bien, lo hace muy bien porque así aumenta la retención durante una historia. Así que eso lo hace muy bien, por ejemplo, Hakebue. Obviamente nosotros nunca lo he utilizado ni lo vamos a utilizar porque es algo que solamente hace él y es muy específico Entonces bueno, no se hace de esa manera Retección de todas las historias del día, cuantas más personas vean todas las historias que hemos subido, más engagement vamos a tener Luego reacciones también, con botones por ejemplo Pero, chicos, ¿queréis que os cuente esto? Pum, darle al botón. No abusaría mucho de esto, pero sí también aumenta el engagement. Vale. O darle al botón si queréis que suba la siguiente parte de la historia. Interacciones. Esto con botones, con encuestas, con preguntas y respuestas. Todo esto también aumenta nuestro engagement. O, por ejemplo, ¿qué os ha parecido esto, chicos? Y que la gente te escriba y demás. Todo lo que haga que nuestra audiencia interactúe con nuestras historias va a aumentar. Capturas de pantalla. Muy importante. Las capturas de pantalla hacen que también aumente mucho nuestro engagement. Por ejemplo, ¿cómo podemos implementar esto? Podemos decir en alguna secuencia, mirad chicos, este fondo de pantalla, por ejemplo, me motiva un montón por esta razón, esta razón. Si lo queréis, haced captura de pantalla. lo pones y un montón de gente te va a hacer captura no, no, si mira tengo yo el de un respiro imagínate lo hizo mirar que fondo de pantalla tengo y enseño lo de un respiro y está aquí porque es básico y está bien ah, que top mira ah, pero me lo estás enseñando ah, si, si, justo te lo estaba enseñando yo lo estoy viendo ah, no veo tu cámara Ah, ¿no ves mi cámara? Pues qué raro Porque ella sí me ve a mí Ah, vale Mira, te voy a enviar un ejemplo de historias Que es top para esto Mira, te lo envío a Simón Vale Mira tu móvil Estas historias Son top Para el tema de las capturas esta historia genera mucho engagement ah si como los típicos vídeos de instagram es como un juego esta secuencia de historias es top con esta secuencia de historias conseguí 19 agendas en un solo día de llamadas y como puedes hacer esto es con CapCut eso se hace con CapCut y un programa que te borra el fondo de por ejemplo Ahí puse un coche, borras el fondo sin el coche, luego con el coche, lo pones en CapCut y tienes que saber un poco de editar. Entonces, ¿por qué esas historias son tan interesantes? Porque lo primero de todo, bueno, voy a seguir, pero vamos, una de ellas es que tiene capturas de pantalla y eso aumenta mucho. Entonces, ahí lo puedes implementar, por ejemplo. o por ejemplo escondes una bandera en las historias y dices quien la encuentre que me envíe captura y me lo envíe ¿sabes? o por ejemplo con 8 belts lo que hacemos es en historias de nutrición dar valor gratuito por ejemplo no digas hello di hey what's up ¿sabes? por ejemplo si, si he estado viendo que hacías como pequeñas preguntas como ¿cómo decirle al camarero muchas gracias? También una vez subí una secuencia En la que decía No digas esto, di esto Como una pequeña masterclass Goodbye, have a good luck ¿Sabes? Como un nivel, como ser más nativo Un nivel superior Y siempre ponía abajo, haz captura Y eso aumenta el engagement Y así aumenta nuestras visitas Respuestas en mensaje directo Pues lo mismo Responde esta historia con la palabra entrada y te envía el acceso, por ejemplo. Ahora hace poco, David, tú has subido una historia haciendo un CTA, diciendo responde... Sí, lo vi, lo vi. Eso también aumenta el engagement. Reenvíos. Esto, Instagram se vuelve loco si tus historias son muy entretenidas, muy interesantes, muy graciosas y la gente la empieza a compartir, también está muy bien. Y regresos. Los regresos es cuando la gente echa para adelante y también echa para atrás luego. Echa para adelante y echa para atrás. ¿Cómo generamos estos regresos? Mostrando un antes y un después. Te pongo en contexto. Imagínate que subo una historia de mi físico cuando estaba gordo y ahora una en la que estoy fuerte. Y la gente va a echar para adelante y para atrás todo el rato, como 10 veces mínimo, para ver el antes y el después. Y eso genera mucho engagement. Eso es. Los regresos. Y la secuencia que te he enviado es que tiene casi todo esto. La secuencia de estas dos historias tiene todo. Vamos a analizarla. Mírala y dime por qué genera tanto engagement. Quiero que me lo digas tú mismo. Un segundo. Pues por lo de sacar captura. Esa es una. Lo de el reto, que pone flecha para allá. Si logras, contesta yo, que le escribas. Esa es otra. Una clase gratuita también. Sí, bueno, responde con la palabra. si responde con la palabra si lo logras y no se vale te digo si no lo logras la gente que hace volver a entrar las historias o echar para atrás a generar retrocesos también y por eso tiene tanta interacción conseguimos un montón de visitas por esas dos historias porque tiene respuestas son cortas las historias o sea, tienen mucha retención dentro de las historias del día tiene el segundo punto le capturas respuesta en mensaje directo regresos, capturas, un montón de cosas ¿vale? entonces esta parte clara sí pasamos, y ahora vamos a ver qué es lo que baja las visualizaciones pasar a las siguientes pasar las historias lo típico de coger y pasar todas Sí, deslizar Sí, deslizar O cambiar a otro influencer Cambiar a otro influencer, lo típico, que la gente se aburre Tanto de ver tus historias que coge Y en vez de pasarlas, coge y pum Pasa al siguiente Vale Y lo peor que te puede pasar es que la gente Esté viendo tus historias y se salga de Instagram Porque la gente va a decir, ostras, de lo aburrido que es O sea, Instagram va a decir Ostras, este chico hace tan malas historias Que de lo aburrido que es La gente se sale de Instagram Y como recordas, lo que quiere el owner de Instagram, Mark Zuckerberg, es que la máxima cantidad de personas estén el máximo tiempo posible en Instagram. Entonces, si la gente se va luego de ver tus historias, ¿dónde va a estar tu historia? La número 50. Vale. entonces en resumen, si el algoritmo ve interesante tu contenido, apareces en las primeras historias cuando la gente abre Instagram y muchas más personas van a ver tu contenido si el algoritmo ve que tu contenido es poco interesante es aburrido, te enviará al puesto 25, te enviará al infierno, literal aquí te pongo otras maneras de conseguir visitas a veces hacer encuestas donde esto corresponda por ejemplo hacer encuestas de qué tal el día os va bien si tal las encuestas genera interacción por eso también generan gays por ejemplo que has dicho de 8 bits en 8 bits hay un a veces que sacó historias de historias donde pongo un montón de encuestas de eso es ¿cuál crees que es la opción correcta? como que haga un quiz, un cajut sí, justo entonces eso genera buenas visitas hacer una narrativa, una historieta interesante, meter drama, intriga y esto es importante hacerlo desde la primera historia la primera historia tiene que ser como un hook un hook, no sé si lo has escuchado sí, sí, tiene que ser una historia muy llamativa para que sigan viendo tiene que ser que enganche al usuario tiene que ser el gancho, en los reels siempre te dicen, tienes que hacer un gancho interesante, pues lo mismo, pero las historias te pongo un ejemplo hace poco di una masterclass para una comunidad de una clienta la cual da clases solamente a mujeres y yo en vez de decir hoy he dado una clase para la comunidad de Michelle Peters, se la han pasado muy bien, han aprendido mucho. En vez de decir eso, yo le cojo y digo, hoy he hablado con más de 30 chicas. ¡Pum! Meto intriga, meto... ¿sabes? Y la curiosidad, un gancho. Y luego ya explico que he hablado, pues he hecho una clase y demás. Tercer punto. Seguramente has visto que cuando hago mis historias, o las de Adriá, cuando las hacía, meto muchos vídeos edit así guapos. como con música si eso también quiero más o menos aprender a hacerlo con la música y todas esas cosas eso se hace con CapCut, yo te enseño vale lo vemos más adelante en próximas clases o algún día quedamos o lo que sea pues rápido te lo enseño vale bueno pues eso ¿por qué consigues aumentar las visualizaciones con esto? porque cuando haces videos así interesantes la gente se suele quedar el video entero para verlo se suele quedar todo el video entonces como te digo, cuanto más retención tengas en la misma historia, en una sola historia pues también te aumenta pedir a los seguidores que te envíen reacciones de esto no abusaría mucho pero lo típico de hoy os quiero contar un secreto es algo que llevo guardando un montón de tiempo y es algo super valioso para mi metemos en intriga y decimos mil reacciones y os lo cuento vale, y lo que hacías después de las reacciones era poner como una captura de pantalla o un vídeo grabando ahí la reacción es muy importante, esto es clave lo que has dicho, mostrar las reacciones todo, o sea en Instagram la gente no se cree nada para que tú me entiendas lo has visto, ¿no? en la clase que yo he hecho sí, lo vi, que era lo que menos te crees las las frases, textos después las cosas más o menos hechas por universidades o cosas más o menos y lo que más se creen son los vídeos y cosas físicas entonces no se ve mi cámara que estoy viendo ahí es que lo tengo en pequeño y se desaparece vale pues es eso, literal, lo que acabas de decir es muy importante siempre mostrar todo esto, reacciones si has dicho que alguien ha accedido a tu curso, pues mostrar a tu alumno, o si tu alumno ha conseguido generar 1000 euros este mes, pues lo muestras, vas con el alumno, hablas con él, que sea real, porque la gente no se cree nada. punto 5 enviar personas al inicio de las historias si esto corresponde, lo que te había dicho lo de los retrocesos por ejemplo, yo alguna vez he hecho alguna historia donde detrás tengo un regalo y al finalizar las historias, al final pongo un comentario de una persona que diga ostras tienes un regalo atrás, muy interesante y que va a hacer esto que la gente vuelva a echar para atrás hasta la primera historia ¿sabes? o por ejemplo una vez te puedo enseñar la secuencia, de hecho te la voy a enviar ahora vale dije te la voy a enviar y te la explico vale, aquí está Vale Métete ahí en Whatsapp A ver si te voy a regalar dinero bueno te la analizo si quieres la primera historia pues ves que tiene ahí un botón de reacción es una historia así llamativa es una storytelling interesante tenoy no me refiero a la tele directamente no has visto que me te intriga sabes si las músicas, los distintos planos eso es y esto te lo voy a enseñar el próximo martes y esto también lo vi de que poner una alarma eso también da muchísimo engagement todo lo que sea así como reacciones, interacción con la audiencia te va a generar engagement y luego quiero que te fijes en la última historia que sería el punto 5 sería el ejemplo del punto 5 dice, he dejado un calamar escondido en las anteriores historias quien lo encuentre que me mande una captura y le doy acceso antes que los demás. Entonces, ¿qué pasa aquí? Bueno, si quieres, dímelo tú. Sí, claro, que van a hacer un retroceso y van a estar buscando eso. Y lo primero lo van a hacer con urgencia porque quieren un acceso antes que los demás y entonces va a generar muchísimos mensajes gracias a eso. Sí, y van a generar también capturas de pantalla. Dice que lo encuentre, que me mande una captura de pantalla y le doy acceso antes que los demás. Ah, y esta es la primera historia. Eso es, entonces vuelve para atrás. Claro, vale, vale Entonces no es que retrocedan a la del medio Por ejemplo, es que retroceden hasta la primera Sí, a ver, da igual O sea, si retroceden a la primera Mejor, porque te van a generar más retrocesos Vale entiendes Entonces bueno esta secuencia Tambi est muy bien el ejemplo ah lo pod ver muy claro algo que me han dicho mucho de mis clases que les gusta a la gente es que enseño muchos ejemplos prácticos para que la gente lo entienda sí, sí, sí, eso está muy bien eso es clave luego, el ejemplo 6 dice pide consejos cuando corresponda no sé si te acuerdas cuando enseñé que quería sacar una página web y puse dos ejemplos de de página web de diseño y dije a la gente ¿cuál os gusta más? ¿este o esta? ¿sabes? y la gente pues me puso me respondió muchísimas personas me dijo esta parece más maduro no entonces la gente me va dando su opinión mira te lo voy a enseñar y luego yo enseño esos comentarios porque Claro, eso también es clave. Capturas de pantalla los mensajes. De los mensajes. Siempre, si te das cuenta, cuando consigo esos mensajes los muestro. Porque ten en cuenta que las historias tienen que ser una conversación con nuestra audiencia. Apúntate eso. Las historias tienen que ser una conversación con nuestra audiencia. Como si fueran nuestros amigos. Entonces muchas veces te van a surgir comentarios así. Pueden ser interesantes. Mira, te quiero buscar la historia. Aquí. Mira, digo Ejemplo 1 o ejemplo 2 Y luego cuál te gusta más Y luego también puse comentarios Esta secuencia está muy bien A nivel de Englishman también ¿Por qué? Porque pongo Dos ejemplos y esto me va a generar Muchos retrocesos, si te das cuenta Porque mucha gente va a echar para adelante y para atrás Para adelante y para atrás Para ver cuál les gusta más Aparte como Esa historia, la primera es más o menos rápida Le van a estar todo el rato Dando para atrás No, no es que sea rápida Sino que yo la empecé a grabar justo cuando se iba a terminar Pero la idea es esa Que la gente le va a dar para adelante y para atrás Y luego pongo una encuesta, ¿cuál os gusta más? y luego se vienen cositas, ¿sabes? sí, sí, sí y luego puse comentarios que por cierto, Jaque no me la ha hecho pero bueno ya, es verdad, ¿qué pasó con Jaque? que no te la hace en móvil que no, no sabe, tío, o sea, me la ha dejado en medios porque para ordenador me la ha sabido hacer, pero luego al pasarla a móvil se ve fatal y no, le he dicho que si no sabe que me haga el reembolso y ya está si te lo he hecho no a ver realmente es que la página web a mi no me sirve de nada para vender como tal yo le dije que me la haga para darle una oportunidad a él de que aprenda de que aplique los conocimientos que aprendió en su curso si es que yo quería la página web por ayudarle a él realmente porque a mi yo lo único que voy a conseguir con esa página web es perder 200 euros para que lo entiendas O sea, no me sirve para nada, porque yo no voy a enviar tráfico ahí. Pero lo hice por él, porque es un amigo tal, luego le iba a dar mi testimonio. Mi testimonio en verdad es fuerte, ¿sabes? Se trabaja con gente muy grande en el sector y le iba a ayudar a propulsarse. Pero no sé qué ha pasado, tío, que se ha desmotivado y no quiere. Joder. Oye, ¿y la secuencia de historias es esa que ibas a subir, tu primer cliente y eso? Sí. ¿Cuándo la tienes pensada subir? la tengo pensado subir cuando me paguen este mes 8 belts, ¿por qué? porque te recuerdo que yo me acabo de hacer autónomo sí, sí, ayer, ¿no? o antes de ayer el 1 sí, el lunes, ayer entonces, ¿qué pasa? yo quería mostrar que estoy ganando dinero con las historias mostrando algún yo qué sé, o billetes o transferencias de 1000, 2000 euros, ¿sabes? sí para mostrar que con las historias se puede ganar mucho dinero pero si muestro eso me puede caer un lío ¿por qué? porque claro, ese dinero no está no es limpio claro, no lo puedo hacer público yo nunca he hablado realmente de dinero, dinero, dinero de decir, puedes ganar mucho digo, generar ingresos sí, de números no hablas tú hablas de si puedes ganar dinero O si alguna vez he mencionado dinero es cuando David ha dicho que yo gano eso. ¿Sabes? Él puede decir lo que quiera. A lo mejor está mintiendo, ¿sabes? Sí. Pero yo directamente no lo voy a decir hasta que no me paguen y ahí poder mostrarlo. Pero entonces ¿cuánto te quitan de impuestos y eso? ¿De impuestos? Me quitan bien, la verdad. Joder. Sí, sí, sí. Me quitan bien. pero al principio no tanto porque voy empezando ya cuando llevo unos años me quitan más pero vamos que yo a la que empiece a vender mucho mi formación y tenga clientes y demás me voy a ir a Dubai si es que Dubai es lo más rentable Dubai o Siria porque ahí creo que no hay que pagar nada ostras pues si no hay que pagar nada claro me voy ahí me lo hago tal y ya está bueno, sigamos el séptimo punto es no hagas historias aburridas no quiero historias que tengan cada secuencia que subas tiene que ser algo entretenida no quiero que sea así súper aburrido vale entonces, lo que quiero que te quedes de todo lo que te acabo de contar, que es mucha información es que la clave del contenido es que sea contenido interesante que no sea algo aburrido, que canse a la audiencia sino que sea algo interesante bueno y con esto habríamos acabado esta clase de cómo funciona el algoritmo de Instagram ahora lo primero, ¿qué te ha parecido? dura ¿no? pues bien, la mayoría bastante fácil pero vamos, al final todo esto lo voy a tener en cuenta para cuando tenga que subir una historia y un poquito más correcto, eso es, luego más adelante vamos a ver mucha parte del marketing de historias si, al final yo creo que todo esto es como mucha práctica si, es mucha práctica y como te digo, ya me hubiera encantado a mí tener a un cliente desde el inicio encima que me pagara 500 euros o sea, yo empecé yo pasé como 6 meses formándome solo, sin trabajar luego conseguí que me metieran en editar historias que me pagaban 10 euros cada secuencia de historias y gané al final como 150 euros pero bueno así que lo importante es eso, que aproveches ahora que puedes aplicarlo con una presa seria y demás, así que guay vale ahora te voy a explicar que es la idea que vamos a hacer con 8B te voy a compartir pantalla vale, si tú tienes su calendario, ¿no? entonces sí pero igualmente quiero que lo hagas tú y quiero apuntarte a descargarte en ocean esto o sea esto es fundamental en nuestro trabajo necesitas no sean bueno me lo voy descargando ya si google docs google docs lo tengo si lo tienes en google cap cut y lo tengo también pero no lo tienes cualquier vídeo hablando pásamelo para que No tengas que pagar ahora 120 euros. Aunque, bueno, es durante... Ah, hay que pagarlos. Para hacer subtítulos, sí. Sí, porque... Pero yo ya los tengo pagados. O sea, cualquier vídeo que necesites me envía. Vale. Porque los vídeos hablando necesitan subtítulos. Sí, eso lo sé. Y estuve mirando en Capcut y es como que salía... Te quedan dos subtítulos o algo así. Y Notion me sirve también como calendario. Porque estuve mirando entre hacerme un Google Calendar o un Notion y al final vi que el Google Calendar era más fácil porque tengo todo con Google pero si el Notion también me sirve para personal o algo así aquí puedes ver me miraré un tutorial igualmente de Notion solamente si está muy bien eso es fundamental y en Notion anda que no hay gente que da plantillas así gratuitas para hacer como tu rutina o como llevar tus cosas sabes al día es como un programa de productividad aquí puedes ver como el calendario es fácil de utilizar cuando quieras crear un guion pues pinchas aquí vienes aquí, pero bueno yo al principio desde que empecé hasta hace mucho tiempo los hacía en Notion pero cuando empecé a trabajar con Adria me di cuenta de una cosa y es que muchos influencers quieren modificar los guiones a su estilo y es totalmente normal, de hecho los lanzamientos se suelen hacer con el influencer en presencial bueno, es lo que suele hacer David lo que nos enseñó y por eso queda muy bien a su estilo y demás porque lo estás haciendo con él entonces si él te dice, esto no me gusta lo cambies ahí, pero en este caso como es algo remoto, lo que haces es hacerlo en Google Docs te vienes a Google Docs Google Docs lo tengo, creo. Sí. Te vienes aquí. Porque Notion, ¿qué pasa? No se puede modificar directamente. Porque tú cuando se lo envías, lo exportas como PDF. Mira. Ah, vale. Por eso te lo digo. Cuando tú hagas la tabla, que yo la hago así. Número, texto, texto hablando, otros. ¿Y cómo? A ver, te explico rápidamente, creo que también lo mostré en la clase, pero bueno. No, esto no me suena, no lo he visto. Vale, pues te explico. ¿Cómo se hace un calendario? Pues siempre cuando vayas a hacer una secuencia de historias tienes que hacer esto. Una tabla de cinco columnas y luego las filas que necesites para hacer una secuencia. Yo te recomiendo que las secuencias No pasen de 10 historias O 12, 11 Yo las haría cortas Y más para 8 bits, que tiene pocas visitas Entonces cuanto más cortas hagas las secuencias Más gente va a ver La última historia Porque desde la primera historia hasta la última Van bajando las visitas Cuanto menos historias Menos historias hagamos Más cantidad de personas Van a ver las historias entonces en la primera columna vas a poner el número de la historia en la segunda columna vas a poner el texto que va a aparecer en la historia en la tercera columna vas a poner el texto hablado que quieres que diga nuestro influencer en otro si es un vídeo solamente si es un vídeo hablado pones aquí la primera historia siempre te recomiendo que empiece siendo una foto porque es algo fácil una foto de tu cara me dijiste una foto de tu cara que se te vea bien para que la gente cuando esté pasando historias y se tope con tu cuenta, sepa que está en tu cuenta porque se te ve a ti muchas veces tú vas pasando historias y de repente ves un paisaje que podría ser una foto mía en mi cuenta o la de Pepito, no sabes de quién es hasta que no te fijas en el círculo de arriba ¿me entiendes? entonces es importante empezar con una secuencia y que aparezca tu cara la primera historia entonces el texto hablado es solamente si es un vídeo claro, si es un vídeo hablando es claro entonces cuando es un vídeo hablando ponéis vídeo hablando en tercera persona o apoyando el móvil o vídeo hablando mientras que te maquillas por ejemplo y pones aquí lo que tiene que decir la persona luego en otros vas a poner una encuesta o botón de reacción cualquier cosa que quieras añadir a la secuencia lo pones aquí cuenta atrás caja de preguntas y respuestas etcétera en como vas a poner el formato de la historia quiero una foto selfie o un video hablando luego video lifestyle o video edit con música por ejemplo y así vas haciéndolo o captura de mensajes etcétera o sea, mensajes de alumnos pidiendo la formación, por ejemplo vale y yo lo que comparto con el cliente en este caso 8Bets es el texto, el segundo párrafo tú, con 8Bets lo que vamos a hacer es te enseño lo que tienes que hacer es abrir tu Notion y lo vamos a hacer de esta manera vamos a empezar los lunes o los martes, ¿vale? los lunes por ejemplo, subiendo un CTA para vender o sea, con una palabra clave o con links vamos a empezar haciéndolo con links ¿vale? yo siempre lo suelo hacer con links ¿con links como para entrar directamente al webinar? sí, agendar una llamada lo que hacemos es redireccionarles a una landing page ¿qué es una landing page? pues antes de agendar cualquier tipo de llamada la gente, mira te voy a enseñar si estaba justo metiéndome para ver en 8 bells como lo hacíais, muy bien 8 bells, te metes en 8 bells y lo que te sale es esto esto es la landing page es una página de venta, básicamente. Entonces, aquí te sale este vídeo. El del inglés se enseña mal. ¿Lo ves? Sí. Entonces, la gente lo ve. Y luego de esto, este vídeo tiene conceptos de marketing que te hace, te convence de que agendes una llamada. Entonces, aquí reservas una cita y el clóset ya te cierra. Es que el clóset tampoco es mala idea, ¿eh? Sí, para dedicarte a ello, dices. no sé, lo pensé un día y dije, guay es muy buena, aprendes mucho de paneles y demás, pero yo te recomiendo que cuando te metas en algo, metas el foco en 100% en eso, no, no, sí, totalmente claro, o sea, eso me lo enseñó David cuando yo me metí en su formación le dije, ostras, tengo muchas ideas hacer YouTube automatizado, hacer lanzamientos crear mi marca personal mi hijo nace, todo lo que me has dicho está muy bien pero te doy un consejo enfócate un año, un año 100% a los lanzamientos y ya verás que te va a ir muy bien, y tú vas razon entonces céntrate en esto y ya verás entonces, bueno, lo que hacemos es mandarles, poner el link de esta página web y les llevo aquí y bueno, ya está tú solamente preocúpate en eso en llevarles ahí vale, y les llevo ahí o pongo un botón de reacción o un mensaje ahora te explico, entonces hay diferentes CTAs, podemos hacerlo con link con link palabra clave palabra clave encuestas no, botones de interacción botones botones de interacción vale, links simplemente, es fácil Mira, te voy a mostrar un ejemplo de historias con link. Drive, te voy a compartir este drive, por cierto. 8 Bills. Vale. Y ahí están un montón de fotos tuyas que puedo coger de ejemplo, ¿no? Correcto. Vale. Pero vamos, que tú puedes pedir contenido nuevo. Mira, Stories 8 Bills. Aquí tenemos todas las secuencias que he ido haciendo desde diciembre. entonces mira aquí tienes banco de contenido Patricia que es nuestra actriz y aquí tienes mucho contenido que podemos utilizar en general para las historias vamos a meternos aquí por ejemplo no, esta no esta tampoco esta tampoco aquí, a ver, este es interesante vale, te muestro Esto sería una secuencia con CTA Imagina esto Tener un mejor trabajo Ganar más dinero Te das cuenta, bueno, es un estilo muy bonito Está bien editado Ataca los deseos de nuestro cliente Subir un puesto de trabajo mejor ¿Esta segunda letra cómo la haces? Esto lo hago con Apple Notes Apple Notes Sí, las notas de Apple Ah, vale, sí, con las notas y las descapturas Eso es, y lo pongo. Queda súper estético. Sí, sí, lo vi y digo, ¿cómo lo hace? Yo lo tengo en fondo negro, pero lo puedo cambiar, ¿no? Claro, cambias el tema, o sea, en vez de ponerlo en modo oscuro, ponlo en modo claro y ya está. Vale. Entonces aquí atacamos, como te digo siempre, cuando haces un guión, tienes que tener al lado esta hoja. Oye, y como tú decías que ellos lo querían hacer Querían que lo hicieses tú Y no sé qué Yo tendré contacto con ellos, ¿o no? Yo te voy a meter en las llamadas Si hacemos Pero tú no creo que tengas acceso a la cuenta de Instagram Pero vamos, las subo yo las historias Tú me las envías Vale, yo te las paso al drive, ¿no? Vale Te voy a compartir Lo primero este folder oye y esa segunda es con inteligencia artificial eso es, si esta la hice con inteligencia artificial te puedes apoyar también porque estaba buscando y no encontraba ninguna entonces le dije al jefe hazme una foto de una persona con un mejor trabajo y está muy contenta y feliz ya que si, ya está vale, te voy a compartir te sigo explicando ahora métete a ver si te deja si te tengo que dar acceso a ver me ha dejado directamente stories 8 bits uy pero aquí tengo un montón de cosas como tengo en el drive también los extras y un montón de cosas wow voy a ver a ver donde está ah mira me lo pasó Raúl aquí Está ahí, se ha hecho a ver Vale, aquí la tengo Ahí está enviado el análisis de la audiencia de nuestro avatar esto es clave esto tú cuando has visto la imagen de que cogen un láser lo apuntan contra una pirámide así de cristal y de repente hace un reflejo así grande sí pues esta hoja es básicamente esto con esta hoja vas a saber a quien hablar todo el contenido que hagamos bueno, no hacemos reels ni videos de youtube ni nada pero con esta hoja sabrías como atacar a nuestra audiencia desde reels, youtube y tal entonces con esta hoja es importante que a la hora de hacer guiones la tengas al lado wow, pero aquí tengo un montón de cosas ¿tú crees que me debería hacer por ejemplo un correo solamente para todo lo de Storymaker? Yo lo que te recomiendo es que lo pongas en favoritos. Todo lo que tenga que ver con esto, mira, yo así lo tengo ordenado. Aquí, en destacados, tengo lo que tengo de mi trabajo. Y lo demás, pues ya... Ya demás, no sé lo que tengo. Bueno, es que yo estoy viendo y tengo las posibles and questions aquí. Claro, claro, hermano, vas a tener ahí todo. Pero vamos, que lo importante es que cojas y y te lo pongas en destacados las cosas nuestras de trabajo póntelo en destacados, eso es importante vale, si ya me lo leeré con tranquilidad si, eso es importante léetelo cuando puedas as pues en general sabes yo te digo los deseos es aprender cuando viajan quieren tener la libertad de poder hablar con quien quiera ganar m dinero subir de puesto Y esos serían los dos principales realmente. Los miedos que tienen a quedarse fuera, a que sus jefes les despidan por no saber inglés, que es algo que suele pasar. vale, te sigo mostrando la secuencia 8 bits así lo tengo aquí 8 bits, 16 editadas, vale ah, te explico esto importante también cómo vamos a funcionar, yo lo que hago siempre es lo primero, crear un grupo de whatsapp con nuestro influencer en este caso, pues bueno, sería 8 bits el grupo de trabajo este, ¿vale? y en esos hay distintas personas que trabajan ahí, ¿no? sí, pero vamos, eso es lo de menos lo que te quiero mostrar es que cuando hagas el grupo de WhatsApp este grupo no es, de hecho 8 Estrada. Aquí. Equipo contenido 8 veces. Vale. Cuando hago el grupo. Bueno, al parecer no sé por qué no está. Pero en la descripción. Siempre lo que hago es. Coger el drive. Que vamos a utilizar. Y pegarlo aquí en la descripción. Y pongo drive. Para tenerlo a mano. Para decirle al influencer. Oye, súbeme una foto Esta foto, por ejemplo Tú si quieres buscar En vez de meterte en Drive o lo que sea Ya estás en WhatsApp, pues le picas ahí, ¿sabes? Entonces lo tenemos aquí Para tenerlo a mano Cuando entras al Drive Tiene que aparecer así Vale, sí, supongo que desde Portátil Me saldrá distinto Tienes que hacerlo de esta manera Mira con Rafa vale, mira, Stories Agus Nievas creas una primera carpeta donde pones historias de X cliente te metes y ahí creas otras dos carpetas. Una de ellas es donde vas a poner los guiones. Aquí creas una carpeta que ponga guiones. Y cuando vayas a crear un guión, le das clic derecho, documento de Google, crear y compartir. Y aquí ya creas la tabla. Bueno, le das a insertar, tabla. Y eso ya lo compartes con el influencer, ¿no? Eso es. Esto ya luego, el influencer se le va a hacer mucho más fácil modificar el guión, porque tú no le vas a enviar un PDF, tú le vas a enviar el Google Docs, entonces él directamente puede manipularlo. Y no tendría que decirte, cambia esto de esta historia, cambia esto de esta historia, que se hace muy pesado. Luego se lo tienes que volver a enviar corregido en PDF, entonces me di cuenta que ahí perdía mi sistema de trabajo mucho tiempo, entonces decidí cambiarlo a Google Docs. Y así le envías, le compartes el documento Ya lo puede modificar él solo Entonces ya se lo compartes y ya está Y así sería Entonces luego creas otra que serían historias Y aquí vas a hacer las historias, el contenido A mí es que me sale distinto Me sale como todas las, mira Me sale todas las historias como por aquí Y luego ya el título En 8B no lo tengo así En 8B no lo tengo así organizado porque 8Bits no me cambia los guiones entonces no tengo que hacer una de guiones directamente es historia ni los miran yo podría subir mañana soy gay y no, ni lo miran porque ya es una empresa tan grande que no hay nadie observándome pero cuando trabajas con un influencer ahí ya cuidas mucho más la marca imagínate que te llevo las historias tú quieres saber que voy a subir lo tienes que ver decir si te gusta, si no, das mucho más de opinión, pero esto como es una empresa grande directamente ponen a uno y se olvida, ya está ponen a alguien que se encargue de ello y se olvida vale, entonces aquí ya creas carpetas ¿en nombre qué pones en las carpetas? pues la fecha de cuando se van a subir esas historias vale luego cuando te metes aquí el contenido que le hayas pedido al influencer en el guión te lo va a subir aquí y de ahí yo ya subo la historia aquí ya te lo descargas el contenido, lo editas en Instagram y creas otra carpeta dentro de esta y pones editadas, y aquí ya las subes editadas vale, y las enumeras en orden y ya después lo único que tengo que hacer es descargarla y subirla eso es, no, se la envías a tu influencer que la corrija y ahí ya si te da el ok, pues ya las descargas en orden y las subes. Un segundo que me llama mi padre. Vale. Vale, ya está. Y luego, todo esto de para que no pierda calidad las imágenes y eso, ¿cómo lo tengo que hacer? Por Drive, como estamos trabajando por dar cuando te suben la imagen por dar no pierde calidad eso sí en instagram cuando editas una historia y te la descargas la imagen no pierde calidad como tal los vídeos suelen perder un poquito un poquito pero yo lo que te recomiendo es que grabes a 1080 en verdad o es que cuando grabó muchas veces a 4k si no lo subo directamente y por último y lo tengo que pasar por CapCut como que pierde calidad, pero si lo grabas en 4K y lo subes directamente no pierde ¿sabes? cuanto menos exportes, el contenido más calidad va a tener, si no lo pasas por diferentes programas el más calidad va a tener luego en Instagram hay una opción que seguramente la sabrás que es para subir el contenido a máxima calidad sí ahí lo sabes, ¿no? eso es pues tenla activada y ya está pero vamos, que no tiene que ser algo que te preocupe mucho lo de la calidad o sea, mirar estas imágenes, con que se vea bien la imagen es suficiente vale ah, y algo que tener en cuenta si, pues yo subiría todo a 1080 no lo subiría a 4K directamente es mucha calidad Instagram suele comprimir contenido entonces lo que tengo que hacer es crear el guión directamente en el drive del drive pues pedirle al influencer las fotos que quiero sino buscarlas yo, ¿no? Eso es del banco del contenido. Mira, te voy a enseñar esto. También. Ahora hacemos como un mind map de lo que tienes que hacer paso a paso. Y te lo apuntas si quieres. Sí, por favor. Porque así lo tengo todo. Entonces, el influencer... Pero vamos, que vamos a hacer una clase específica de cómo paso a paso la entrega de tu servicio. O sea, lo primero que tienes que hacer al tener un cliente. Vamos a ver una clase solamente específica de eso. Sí, yo creo que lo debería hacer con el ordenador ahora. Todo eso. Pero bueno, ahora estoy aquí atendiendo. Ah, bueno, Rafa también lo tiene. A ver, lo saco del móvil mejor. Mira, yo lo primero que hago Al hacer el grupo siempre Es enviarle este texto Pero el grupo hay como distintas personas Que trabajan para el influencer O para la marca Claro, tú ten en cuenta que en un lanzamiento Hay muchas personas Que se dedican a hacer diferentes cosas Está, por ejemplo, yo que sé El Closer El Closer El que, el marketer el que tiene el marketer porque yo los lanzamientos que te quiero meter vas a tener a un marketer porque tú no sabes hacer el lanzamiento entero que es lo que te enseña David, yo te voy a enseñar a hacer solamente las historias de Instagram. Entonces tienes que tener a un marketer, a un estratega de marketing que te lleve la estrategia en general, que haga todo. Lo bueno de nuestro trabajo es que claro como solamente hacemos las historias pues no tienes tanta carga de estrés y al ser un lanzamiento en el que se va a hacer mucha facturación, cientos de miles de euros, pues puedes pedir cantidades muy buenas de dinero, o sea, oye, 1000 euros para hacer historias, ¿sabes? O 1500, ya cuando subes a más nivel. Entonces, según creo el grupo de WhatsApp, estos serían los pasos, que como te digo, vamos a hacer otra clase más específica de esto, o sea, más detallada, presentación y todo, pero bueno, si quieres te lo digo. lo envío por whatsapp primero grupo de whatsapp si no, dímelo y me lo copio en este cuadernillo que lo tengo todo ahí grupo de whatsapp, luego enviar entonces le tendría que enviar un mensaje como este o... eso, yo siempre copio y pego este mensaje, ah, copio y pego directamente pues me lo guardo en notas o algo, no sé eso es Tercero Entonces, yo creo el grupo de Whatsapp El envío este texto De que me envíe contenido Un montón de contenido Así, creo una carpeta de Drive Que la voy a llamar Banco de Contenido Banco de Contenido Así, para no estar todo el rato Pidiéndole, pidiéndole, pidiéndole Ahí ya directamente, si necesitas una historia De cuando era pequeño, para mostrar el antes y el después pues ahí para mostrar cómo le ha transformado el nicho oye, antes era un chaval normal jugaba al fútbol, pues ahí pones una imagen de cuando él era pequeño para no estar pidiéndole todo el rato y molestarle porque el lanzamiento va a estar muy estresado ya le pides todo y lo sacas directamente de ahí y luego también es importante que tenga de todo, porque claro, si es un influencer que no se graba a sí mismo y no tiene vídeos, cómo voy a subir las historias ahí tienes que educar durante el lanzamiento a crear más contenido, a mi me ha pasado que tengo clientes así que no graban mucho y demás pero hay que educarles a que se graben y explicarles de que le vas a pedir mucho contenido entonces que así lo tengan en cuenta luego luego que creamos el banco de contenido hacemos carpetas de drive como te he enseñado, la primera carpeta Pues una carpeta de los calendarios de todas las historias. No, la primera carpeta tiene que ser, pues en general, llamarla stories y el nombre del cliente. Y el cliente. nombre x luego flechita voy a hacer aquí una flechita a ver ah lo tienes en iphone ahí en el ordenador mira pues me salen los emojis de iphone será porque no hiciera sesión desde el iphone vale vale luego luego crear dos carpetas crear dos carpetas más. La primera se va a llamar guiones, se hacen los guiones de Google Docs y la segunda se va a llamar Stories. el guión es entonces redirige a un doc y luego cuando terminas el google docs copias el enlace y se lo envías al cliente ahora te envío lo que suelo enviar cuando yo termino el guión te enseño como lo suelo enviar y eso cada historia cada vez que subamos historias lo hago vale Luego, dentro de historias quiero que hagas dos carpetas más A ver Dos carpetas más La primera Ah no, dos carpetas más Crear una carpeta carpeta por secuencia que subamos y pones el nombre de la fecha ponemos dentro luego dentro de esa carpeta te sube el contenido ahí el influencer y quedas otra crear la de editadas. Y ahí ya las editas y las subes las editadas. Y luego ya se lo envías a Influencer que te confirme y cuando te dé log, las subes. Ese sería como el sistema. Realmente. Vale. Sería sencillo. ¿Vale? Y luego el notion entonces es solamente para ver qué historia subir cada día. Sí, para organizar las ideas. Básicamente. eso sí como ahora te muestro y el no uso lo comparto con el cliente en noción lo compartes con el cliente y si para que él va a ver que para que tenga claridad de qué es lo que se va a subir vamos a seguir viendo esta historia la hemos dejado aquí a mitad como te digo editadas Aquí atacamos a los deseos Tener un mejor trabajo Luego aquí hablar con las personas Hablar con personas de todo el mundo Aquí pongo hablar con personas de todo el mundo Igual a nuevas amistades Y puedes conseguirlo solo en 8 meses Responde esta historia con la palabra cita Y aquí ponemos un vídeo hablando Yo siempre recomiendo que cuando hagas un CTA Responde a una palabra Pongas un vídeo hablando Apúntatelo si quieres Vale Te recuerdo que el miércoles les tenemos una cita a las 7 de la tarde aquí dice pues que si quieres aprender un idioma en 8 meses dedicándole 30 minutos al día desde cualquier parte del mundo la palabra cita y esto se lo pido al cliente en su momento intentemos tener obviamente días de antelación claro yo imagínate una semana antes ya tengo que tener planeado las historias que voy a subir la semana siguiente eso sería ideal entonces yo lo que haría es que esta semana creas las secuencias de la siguiente semana me las enseñas yo te digo que corregir que hacer es que me hubiera encantado tener esto en verdad ahora que lo pienso Te juro, te voy a dar al David Al David que me diga todo Entonces, lo que vas a hacer es Creas las secuencias de la semana que viene Yo te las confirmo Te digo que cambiar, que mejorar Para que así lo aprendas Y ya las enviamos ¿Ok? Y esto pues, yo ya he puesto la alarma Para hacer un poco de Engagement Sí, porque aquí realmente estamos haciendo como Estamos llevando a la gente a un evento gratuito, que sería el webinar que te conto. Ah, sí, sí, sí. Y eso pues no lo ponen en esa historia, pero ese día, esa hora, pues... Sí, aquí te voy a enviar una clase de cómo hacer un lanzamiento de una semana por historias, que quiero que también te lo mires, así vas a aprender mucho. Entonces, bueno, aquí realmente lo que está diciendo es que te recuerdo que el martes tenemos una cita a las 7 de la tarde donde aprenderás esto, aprenderás a cómo hablar un idioma en ocho meses como te digo en los webinars, siempre te dicen que vas a aprender una cosa loca, pero realmente luego te venden, ¿sabes? te enseñan el método, pero obviamente en una clase de una o dos horas no te van a enseñar nada como tal, pero vamos, es para vender, para poder registrarte al evento responde a esta palabra con la palabra cita o sea, responde a esta historia con la palabra cita y te enviaré el acceso y luego pone, yo ya me he puesto la alarma para que la gente se la ponga, sabes que a las 7 vamos a tener este evento otro CTA ¿te acuerdas que en la clase dije que cuando se hace un CTA siempre, siempre, siempre se hace doble CTA la historia que está entre medias se suele hacer una historia de prueba social, ¿qué es la prueba social? es un trigger mental los triggers mentales vamos a ver una clase específica sobre ellos es como el marketing de las historias ya veremos una clase, hay un montón de triggers mentales como yo en la clase mencionaba, utilizo mucho el de la vida del sueño de viajar, libertad, viajes y la prueba social, ¿qué es la prueba social? cuando, seguramente cuando hayas, algún familiar tuyo, no es experto en comidas pero va a un restaurante, dice, wow, este restaurante está buenísimo Y tú dices, basta, ostras, voy a ir. Pero de repente va un catador de vinos que no conoces de nada, te dice, este restaurante está muy bien por esto, esto, esto. Pues a lo mejor no le haces tanto caso, pero cuando te lo dice un familiar, alguien que ya conoces, tienes esa prueba social de que realmente eso funciona, ¿sabes? Entonces le vas a hacer más caso. y cuando vamos a hacer un CTA hacemos doble CTA siempre y la secuencia la historia que está entre medias de esos dos CTAs ponemos una prueba social ¿qué ponemos? un testimonio un testimonio un testimonio es un vídeo de caso de éxito por ejemplo en 8Belts pues mostramos a alguien diciendo gracias al método 8Belts he aprendido inglés y yo tengo una carpeta con todos estos testimonios que te los paso ah, vale pero esto en este caso no es un testimonio no, en este caso no lo ideal es que siempre se te dicen testimonios, pero en este caso no tiene sentido como tal o sea, tiene que tener sentido con la secuencia ¿vale? aquí tenía mucho sentido el poner yo ya me he puesto la alarma para que la gente se la ponga también claro, vale para que la gente se acuerde quizá a las 7 o sea, aquí veía el sentido poner eso cuando corresponda poner un testimonio lo pones de que la gente recomiende el método entonces aquí ya la palabra cita entonces aquí ya te he mostrado lo de la palabra clave esto es un ejemplo la palabra clave tenemos estas palabras claves ahora mismo te las voy a mostrar para que te las apuntes tenéis esas palabras claves con 8 bits te envío simón y historias links para la agenda mira en el chat donde pone en el chat ahí pues cita plaza entrada evento etc yo como te digo no suelo utilizar tanto las palabras clave suelo utilizar más y más pero si tienes sentido yo suelo poner palabras clave cuando vamos a direccionar a un evento vale entonces esta parte es lista oye y Nafel lo de las llamadas nosotros como nos vamos a hacer varios días a la semana varios días a la semana sería lo ideal vale mañana no sé cómo te va yo mañana tengo entreno y quería estudiar un poco física pero yo creo que hay tiempo para eso, para si quieres hacer una llamada me vas diciendo tú, como tú quieras o sea, como estamos tú y yo solos ahora mismo, como veamos si ves que ves muy cargado pues hacemos para vale, vale, a ver ya a partir del viernes ya... sí, a partir del viernes te diría de hacer a lo mejor dos clases en un día también, sabes o sea, el sábado y el domingo como no vamos a tener ya nada más, wow, cuarto más empresa, ahí vamos a estar todo el día yo cuarto más empresa no sé, creo que por la tarde no vuelvo muy tarde así que tendré que dar la de vida sí, sí, claro, y no hay que estudiar nada entonces, y se va a la santa luego también claro bueno entonces ah has visto el tema de los como ser un ejemplo y ah te he compartido la carpeta para que veas todos los ejemplos que hay a la hora cuando vayas a hacer una secuencia y puedes ver todo lo que hay para tomar referencias si necesitas más me dices y te envío más que lo saco de los archivados de las historias ¿sabes lo que es archivados de las historias? sí, sí, sí, de las historias que antes estaban y bueno, se puede hacer con link Luego con palabra clave, botones de interacción. Botones de interacción, aquí cuando vayamos a poner alguna secuencia, la que pongamos botones de interacción, lo que hay que hacer es avisar al setter que conteste a las personas que han interactuado con esa encuesta. Vale, y que luego todo eso lo ajuste. Que todo eso luego contacte con esas personas y les venda. vale pues ejemplo una secuencia podría ser pulsa este botón si quieres aprender inglés o pulsa este botón si te gustaría x sabes es un ejemplo súper simple lo que te acaba de decir si luego el 7 que tiene que ir a esa encuesta y responder a las personas que han respondido a la encuesta y con la palabra clave igual no con la palabra clave es un automatización. Eso ya está programado antes. Eso ya se envían mensajes automáticos. Para que lo tengas en cuenta. Vale. Y eso sería... Vale. Y el calendario. ¿Cómo es? Vamos a subir tres secuencias a la semana. Una va a ser de CTA, otra de nutrición, en la que aportemos valor. Tenemos Lead Magnet, que es un Lead Magnet. Un Lead Magnet es un documento en el que aportamos valor. Vale. Y a cambio de ese valor nos pueden dar información. Por ejemplo, yo lo que hice hace poco es, para que la gente me respondiera a la encuesta que dejé, di una clase gratuita. Eso sería un lead magnet. Un lead magnet. ¿Qué es un lead? Es un cliente potencial. Un magnet es el imán. Un imán de clientes, por decirlo así. Entonces, una de nutrición. ¿Qué podría ser? Los de quiz. por ejemplo, ahí se aporta valor también o una solamente en el que no vendamos nada, simplemente estemos aportando valor, por ejemplo, no digas esto, di esto claro, solamente explicando o diciendo algo relacionado con eso luego también te voy a compartir un chico que es el mejor en Latinoamérica, hace millones con esto yo también te diría que me pases esa gente que haga bien cosas de remakers y cosas así, le sigo y veo sus historias. Este es el mejor en Latam, hace millones. ¿Qué hay, Landers? Te lo envío a Instagram. Yo de ahí copio sus historias, literalmente, porque si a alguien le funciona bien, tú no tienes que inventar las ruedas, si a alguien le funciona bien algo, copiáselo. Ah, pero este es de inglés. Este es de inglés también. Es un ejemplo perfecto. Yo lo que haría si algún día no tienes una idea, pues meterte sus historias, grabarlas bueno, no algún día, sino siempre que suba historias tú grabarlas y creas una carpeta en tu móvil que ponga idea de historias, ¿sabes? y las pones ahí y ahí realmente se las puedes copiar mira, si te das cuenta en las destacadas, hay una destacada que pone quiz sí, sí, sí, lo he visto es literalmente lo que subo yo, pero porque lo he sacado de este pues claro si funciona bien Eso es. Para que rayarnos la cabeza. Exacto. Sí, a la hora de hacer un guión, ten en cuenta que tienes que ser muy creativo. La primera historia tiene que ser así, llamativa. O sea, tienes que sentarte y pensarlo. Sí. Vale. Eso es. Entonces, una de nutrición y luego otra de CTA. Y te preguntarás... Ah, bueno, ya lo expliqué en la clase. pero empezamos siempre a inicios de semana. ¿Le expliqué la clase? ¿Por qué empezamos con un CTA los lunes? No, creo que no. Vale, te explico. ¿Por qué empezamos a vender al principio de la semana? Porque si se agenda una llamada, los setters y los closers van a estar trabajando durante la semana. Y así, al momento de que se agende, van a empezar a vender desde el minuto uno. Pero si, por ejemplo, lanzamos el CTA el viernes, va a pasar sábado y domingo que nadie va a contactar con esa persona y se va a enfriar ese lead, ese cliente, se va a enfriar va a perder interés, entonces siempre se suele hacer el lunes para que así el cliente esté caliente y que le puedan vender mejor claro, y que le calientes por la semana eso es, porque el sábado y domingo ya se enfriaría, ya perdería interés se olvida a lo mejor y luego otro CTA para acabar la semana eso es, luego otro CTA que a lo mejor lo puedes hacer el viernes, sábado para acabar la semana oye y luego todo esto que como es evergreen, cosas sobre personalidad y nicho no hay que poner, ¿no? si hay que poner pero, o sea, tú ten en cuenta que el nicho lo vamos a vender en todas las secuencias, o sea, siempre tienes que entender que gracias al inglés vas a ganar X, más confianza más, vas a tener un mejor puesto de trabajo y demás pero personalidad por ejemplo no se hace porque es una cuenta de una empresa claro, sí, por eso te decía no es Nafaker, no es Simón es 8B o sea, no tiene una cara realmente claro no vas a contar la historia realmente tendría pero sería de Anxo Pérez el que dice el inglés se enseña mal sí ese podría ser la cara visible de 8B y podríamos hacer historias de personalidad pero ¿qué pasa? quieren separar por completo a 8 Belts de Anxo para que la empresa pueda crecer sin necesidad de tener a Anxo vale eso ya depende de la empresa entonces siempre lo ideal es trabajar con marcas personales de una persona a Agustinievas personas reales no cuentas de empresa porque claro, luego, ¿cómo le pides la foto? ¿qué cara pongo? o sea ¿foto selfie de qué? en este caso sería de la modelo claro, en este caso tenemos una modelo en este caso tenemos a una actriz que hemos contratado simplemente para esto para el contenido de la cuenta pero claro, por ejemplo el Latos Club lo de dólar dorado no tiene a nadie él a veces sube alguna historia hablando pero dice que no le gusta porque lo quiere también separar por completo para que la empresa no dependa de su facturación por él, ¿sabes? o sea, que él pueda estar que no tenga por qué estar presente para que la empresa pueda facturar a veces pone algún mentor o lo que sea pero no sube historia, sube más reels así editados entonces bueno, la idea sería esta, Simón duplicar esto todas las semanas CTA, nutrición, CTA e ir haciéndolo así como te digo en este caso lo puedes hacer directamente desde Notion ese Notion lo compartirás conmigo después no, créate uno tú créate uno porque si te lo comparto creo que tengo que pagar o no sé qué no hace falta yo no tengo por qué mirarlo, simplemente ten como una semana de integración para los guiones te los envías, te los confirmo y los enviamos y vas practicando así sobre la marcha la mejor manera lo que vamos a hacer en este caso es que yo te los pase a ti y tú se los pases a la empresa bueno no, porque tú me decías que no lo confirmaban ellos no, pero yo lo envío para que la actriz lo grabe vale o yo te puedo meter directamente al grupo de Whatsapp también, creo a ver, yo les preguntaría porque si tú les dijiste oye, tengo un alumno que le estoy formando y no sé qué, y ellos dijeron que querían que le dieras tú. Claro, a ver, yo les preguntaría. Pero vamos, que si no, no pasa nada. O sea, tampoco. Lo importante es que hagas los guiones, no lo de otro. Te enseño cómo yo suelo pedir el contenido y todo eso para que te envíe también el mensaje. Si lo copias y lo pegas siempre igual. Sí, siempre igual, mira. Aquí. No, aquí. Vale. Mira, te pongo un ejemplo. Aquí. Envío el guión. Sí. Y en el mensaje que justo pongo abajo pongo, historias del día X. Vale. Luego menciono a los actores. En este caso teníamos a un chico, pero ya no está. Sería Patricia, la chica. Y le digo, necesito la historia número 368. ella se mete en el guión mira la historia 368 y me las envía le pongo aquí carpeta para el contenido y me sube el contenido me lo sube aquí yo me meto aquí con todo el contenido que me han subido me lo descargo lo edito y lo subo en este caso no hay carpeta de editadas porque no lo revisan o sea para que voy a subirlo otra vez a editadas y que me consuma más espacio dirá que lo subo por eso te digo que si necesitas más ejemplos porque a lo mejor he cogido y no he subido aquí la de editadas me las pidas porque así me meto en archivados, grabo pantalla y te lo envío vale y bueno este sería el mensaje que te lo voy a enviar sería si yo mira me lo he copiado y pegado en notas para tenerlo en notas este mismo mensaje No, el de antes, el que me has enviado El primer mensaje que le envías A tu cliente Sí, eso es importante Y le dices, voy a crear una carpeta de Drive Necesito fotos y vídeos de pequeño Fotos y vídeos con tus padres Flexiando el ujo, más o menos Sí Primero Eso cuando vamos a vender un nicho de Dinero, un nicho duro se llama Cuando vamos a enseñar a la gente a hacer dinero Pues está bien mostrar lifestyle como que gracias a lo que te dedicas pues vives una vida de lujo mira aquí te envío esto primero envíale el durante si te estoy marcando que primero tenga ah vale si luego esto O sea, le pones la fecha de la historia, de cuándo va a ser, mencionas a los actores o a tu influencer en el grupo de WhatsApp y dices las historias que necesitas. Obviamente luego de que te haya confirmado el guión que está bien. Y luego le envías la carpeta para que te suba el contenido. Claro, el guión sí que lo ven en este caso, ¿o no? ¿En 8 Bates? Sí. No, no, te he dicho que no lo revisan. Vale. Simplemente los actores se meten para ver el contenido Que me tienen que subir y ya está Si Las historias editadas entonces no O Historias editadas Me lo envías Historias editadas me las envías a mi Bueno no tienes por qué crearla Pero no, crearla, sí, acostúmbrate a crearla Para que lo tengas ya automatizado Para que se te quede en la cabeza el sistema Tú hazlo tal cual te lo he dicho Y me lo envías a mi, como si yo fuera un influencer Y ya está vale entonces lo que tendría que hacer es hacer el noción noción apuntate en la agenda de paso de tarea con tarea con primero descargarte noche hacerte un calendario ¿qué más? poner organizar las ideas en el calendario que sería lunes CTA miércoles nutrición y sábado CTA y esto también lo puedo ir modificando por ejemplo lunes, jueves sábado, lunes, miércoles Sí, lo puedes ir modificando, pero siempre el CTA lo haríamos a inicios de semana. Pero vamos, si vamos con antelación, o sea, no tenemos por qué modificarlo. O sea, no hace falta realmente modificarlo. Sí, como que si es toda la semana de los lunes, pues toda la semana de los lunes. Eso es. Te da igual. Entonces lo hacemos así. Luego de organizar las ideas, crear los guiones. Crear los guiones. Apúntate, crear los guiones. vale creamos los guiones luego me los envías te los confirmo y lo envío a 8 bits y lo subes directamente nos envían el contenido, lo editas me lo vuelves a enviar para que te confirme que lo veo bien editado y demás y ya lo subimos vale entonces yo lo que por ejemplo tú en el mensaje le dices necesito la historia 3 6 y 8 entonces yo le envío la historia 3 y la historia 3 es necesito un foto una foto tuya siendo tú el self y con tu gato y me tienen que enviar una foto suya así no eso es como su jefe y tú le dices lo que grabarse, literal. Vale. Son tus esclavos, tú le dices, tal, necesito esto. Una foto comiendo caca. Y ya ahí te la tiene que subir. A ver, 8 veces. Mira. Te lo vuelvo a enseñar si quieres. ¿Tú le envías el guión? Sí. Patricia, la historia 5. Mira, me meto en el guión. Este sería el guión. Y ese es el guión en el Notion. Sí, en PDF, como te digo, ellos no lo revisan, entonces les da igual. Y pongo aquí, ¿cuánto tiempo estás frente a una pantalla? Y mira, como tengo el banco de contenido, ya pongo aquí el link de la historia... Ah, de la foto que quieres, ¿no? Que he seleccionado. Vale. Para yo tenerla a mano luego al editar. Y no tener que volverla a buscar o... te aseguro que unas cuantas horas y aquí pongo un vídeo de uno de nuestros actores viendo la tele vale si te vas también como cuento en la clase tiene que ser dinámico el contenido si tiene que ser foto, vídeo, foto y intercalando aquí pongo fondo azul muchas veces también suelo poner fondos azules porque la marca de esa serie. Vale, vale, vale. Aquí un testimonio. O sea, pongo, ¿cuánto tiempo estás frente a una pantalla? Te aseguro que unas cuantas horas. Pues con 30 minutos al día puedes aprender un nuevo idioma. Como lo han hecho muchos alumnos. Pongo un testimonio para que la gente vea que es real. Y en la carpeta esa que he pedido al principio también entonces me envían un montón de vídeos de testimonio. Yo tengo una carpeta solamente de testimonios con un montón, yo te la comparto te la comparto también o si no, simplemente tú pon testimonio y yo te lo envío el que vayamos a poner vale, sabes, no tienes por qué al final todos dicen casi lo mismo tenemos testimonios en chino, en alemán, en inglés sí, porque claro, eso es no solo en inglés, es en un montón de idiomas sí, en más idiomas en su cuenta de Instagram lo puedes ver o en la página web y aquí estoy atacando si te das cuenta uno de los dolores de nuestra audiencia una falsa creencia como si también se les iba a decir que no tienes tiempo para aprender un idioma claro, esto es falso claro que tienes tiempo ¿cuántas horas ves la tele? unas cuantas horas al día con 30 minutos al día puedes aprender un nuevo idioma y ponemos ejemplos de gente que lo ha conseguido y aquí un vídeo hablando y pongo el CTA y te das cuenta que son pocas historias o sea, cuanto antes pongas el CTA te vas a asegurar que más volumen de personas vean la historia y cuanto más volumen claro, y nos interesa eso el volumen, cuanto más volumen de personas vean la historia mejor eso lo necesitas en método 8B perdemos muchísimas horas frente a las pantallas y no nos dan nada positivo a cambio, en cambio con solamente 30 minutos al día, con 8 veis, puedes aprender un nuevo idioma el cual va a hacer que vivas una mejor vida, pincha en este link para empezar y esto es lo que debería de decir el cliente eso es vale, entonces yo le digo, oye pues necesito que me hagas un vídeo diciendo esto y esto, graban un vídeo y lo envían al drive vale vale Vale. Lo que te he explicado básicamente. A ver. Te lo voy a enviar el guión para que lo veas también. Como ejemplo. Sí, como ejemplo me viene bien todo para irme lo leyendo y viendo el ejemplo. Vale, aquí metemos el CTA. Luego, otro testimonio. La prueba social que te dije. Se tuve el siguiente, el link, y aquí, pues, bueno, meto otro CTA. Otra prueba social, ¿no? Aquí, bueno, foto mirando la pantalla. Y aquí pongo, no pierdas horas frente a la pantalla. Pum, lo vuelvo a recargar, ¿sabes? Aprende un nuevo idioma aquí. Y pongo el link otra vez. Y lo tengo es porque ya tenías una imagen de eso, ¿no? Eso es, porque ya lo tengo. Vale. Sí, cuando ya tengo una imagen, pues, o pongo el link o lo tengo. En grandes, en mayúsculas y subrayado. Luego se lo pone. Yo lo he puesto así. Pero vamos, como yo directamente le digo al influencer que esto te hace ahorrar mucho tiempo, que lo ha aprendido con la práctica, en vez de tirarle el guión y decirle que me suba el contenido, que los perezosos te dicen, ¿qué te subo? Y es como, mira, revísalo aquí, en la derecha lo tienes todo, lo que me tienes que subir, léelo. Pero son muy perezosos, ¿me entiendes? O no lo tienen muy claro. entonces directamente en el mensaje les dices claro, necesito la historia 3 8 tal y directamente ellos van a la historia 5 pum, vídeo hablando, historia 6 pum, ya está y la diferencia entre el Notion y esto es que puedo hacer una tabla en los dos pero en el otro lo puedo editar con el cliente y en el Notion no, ¿no? claro, o sea, ¿qué pasa? yo imagínate que tú eres el cliente pum, he terminado el guión, te lo he enviado, tú eres Simón tú revisas el guión, dices ostras, nace, que yo no hablo de esta manera, esto cámbialo en vez de poner buenos días familia pon qué tal chicos y en vez de ahí, que tú me estés diciendo todas las modificaciones que tengo que hacer, cambia esto cambia lo otro, no sé qué y que luego yo tenga que modificarlo todo volvértelo a enviar que lo modifique él directamente Que lo modifique él directamente, que no cambie nada a nivel de marketing, tipo a nivel de comunicación, que cambie lo que quiera, como a su estilo, que tiene que ser así a su estilo, para que la gente no note el cambio de que de repente, pum, ha cambiado su estilo. pues eso, que lo cambie él directamente y así que te ahorras pues que te escriba un montón de mensajes diciéndote que cambiar criticándote y así te ahorras el tener que modificarlo y el volver a enviárselo ya modificado claro, él lo hace directamente y lo puede ver directamente como queda En cambio, si envía mensajes y no sé qué y no sé cuántos, no le queda muy claro cómo queda. Y luego lo modificas y te dice otra vez de cambiar cosas. Porque lo ha visto todo ya bien y no le gusta alguna cosa. Entonces, si fuese un cliente personal, como una persona, modificaría o vería las historias o corrigiría las historias dos veces, ¿no? Corrigiría primero lo que es el drive Todo el guión Y diría, ah pues esto Y ya después vería la historia Y ya la historia ya hecha Y diría, ah pues yo cambiaría no sé qué Yo cambiaría no sé cuánto Correcto, totalmente Con Adrià yo le enviaba el guión Lo modificábamos Luego al editar me decía, oye Snafe Mi estilo es más serio, quita este emoji Y lo quitaba Y yo luego le enviaba como quedaba sin el emoji por WhatsApp directamente. Envías una foto y ha quedado así. Me dice, bien, perfecto, excelente. Y ya lo subes a la carpeta de Drive modificado. Pues sería eso en general. Entonces, bueno, ahí ya tienes las tareas y todo claro. y bueno, seguimos en los próximos días con los próximos temas que vayamos a dar
