# Cómo hacer lanzamientos de 1 semana - MÓDULO - 5 StoryMakers.mp4

Si también queréis grabar por si acaso vosotros, si queréis, hago una herramienta para grabar la llamada, genial. Si nos aseguramos de que hay dos partes grabando, porque luego suele pasar que no se ha grabado tal. No, a ver, ayer si quieres tú graba con la compu para que quede también listo. Ya, ya está. Vale, perfecto. Genial. Bueno, comparto pantalla y vamos a ver el documento en el que respondo a todas vuestras dudas y voy a enseñar con ejemplos súper prácticos cómo aplico mi estrategia para hacer un lanzamiento primero y luego Evergreen. Así que vamos a ver. Ok. Esto ya te lo compartí por WhatsApp, Marcos, también si quieres compartes a la Ale para que la tenga ahí y la acepto. Ah, vale, vale. Entonces, bueno, empezamos con la estructura para hacer el lanzamiento, luego respondo a la pregunta de mejores amigos, cómo combinar el calentamiento por historia, rules y grupo, cómo aumentar las views y las preguntas que me has hecho. Entonces, vamos a empezar con la estructura. Yo lo que suelo hacer para hacer un lanzamiento, en este caso este es de una semana, para luego transicionar a un Evergreen, es hacerlo de la siguiente manera. Está la de 30 días y está la de 7 días. La de 30 días, os enseño este ejemplo porque es súper práctico, súper sencillo y os va a dar paso a lanzar el Evergreen. y también se puede aplicar para lanzar VSLs, este calentamiento. Lo he aplicado con diferentes clientes y me ha funcionado muy bien. Vamos a empezar. Lo primero que hacemos es anunciar la clase gratuita que se realizará, en este caso, un ejemplo, el martes a las 7 de la tarde de la España. Lo más común siempre es que empiecen a las 7 las masterclass o los webinars y le metemos un CTA. Vamos a ver dos ejemplos. con Miche y con Chávez Quevihuela. Luego, si tenéis cualquier tipo de duda, me paráis y os respondo sin problemas. También tenéis estos documentos con estas historias. Entonces, bueno, empezamos. Me comentaste, Marcos, que cómo empiezo una historia, cómo aumento las views para tener el máximo alcance posible. Y la primera historia de todas, yo lo que hago es que sea muy llamativa, muy llamativa, siempre. Porque esto es como un hook. El hook de los reels, los primeros tres segundos, pues es lo mismo para las historias de Instagram. Entonces, la primera historia, siempre se tiene que ver también la cara de un influencer, por eso aquí aparece su Instagram. Y dice, voy a regalarte dinero. Y no, no me refiero a dártelo directamente. En vez de darte el dinero, prefiero enseñarte a hacerlo. En este caso, estaba grabando una VSL, esta chica, Michelle Peters, en la que te enseña a ganar dinero su producto es que te enseña a ganar dinero gracias al ser entonces en este caso estamos poniendo un vídeo difuminado de ella en un estudio con una música tétrica la de Jeff The Killer y ponemos en vez de darte el dinero prefiero enseñarte a hacerlo para meter ese hype ese misterio dice activar todas las notificaciones de mi perfil porque mañana vas a tener que ser rápida. Aquí en el ejemplo de Xavi, veréis que he puesto una cuenta atrás, que es mucho mejor. Esta es la primera vez que lo hice, entonces la de Xavi está mucho más actualizada. Por eso ponemos una cuenta atrás, que luego lo pensé y lo hago mucho mejor. Para que puedas ser emprendedora de verdad. No me des pescado, hazme un pescador, arte emprendedora. Por eso mismo te invito a que le des clic al botón de aquí arriba en mi perfil para que te lleguen automáticamente de primeras esas notificaciones porque lo que viene es muy potente. Luego también me preguntaste Marcos que si utilizo una aplicación para editar historias aparte de Instagram y la respuesta es que sí. Utilizo CapCut para hacer los subtítulos de los vídeos hablando aparte de eso todo por Instagram. Ok. Vale. Entonces, aquí esta historia es clave. He dejado una bandera escondida en las anteriores historias. Quien la encuentre, que me mande un mensaje y le dé acceso a lo de mañana antes que los demás. ¿Por qué ponemos esta historia? Porque recordad que los retrocesos aumentan más engagement. Por lo tanto, cuando hacemos que las personas se echen para atrás, estamos teniendo más engagement. Y en este caso, la bandera, aquí se ve muy borroso, pero está aquí debajo del móvil ok, ok está ahí debajo del móvil entonces la gente hace captura y se lo envía entonces estamos generando engagement con los retrocesos y con la captura y en este caso aquí arriba también hay un botón de reacción que genera engagement ¿vale? vale, vale, vale este botón de reacción también lo pondría entonces así es como conseguimos que en esta primera secuencia, cuando estamos anunciando la clase que se viene el próximo día a tal hora, que en este caso, en la de Xavi lo vais a ver el ejemplo mucho más claro, estamos consiguiendo el máximo alcance posible. Con esta primera historia mostrando billetes, que siempre lleva mucho alcance, y con estos retrocesos y botones y capturas de pantalla. Vamos a ver el ejemplo de Xavi. ¿Por ahora alguna pregunta, cualquier cosa? Un segundo, esta es la estructura de una semana, ¿verdad? Sí, esta es la estructura para hacer lanzamientos de una semana y luego os explicaré cómo transicionarlo a un Evergreen. A un Evergreen, ok. Y tengo una pregunta, eso, o sea, la clase gratuita es con el webinar, ¿no? O sea, es el webinar, ¿no? Sí, exactamente. O también puede ser la VSL, lo podemos cambiar, depende de lo que queráis. Ah, ok, ok. Claro, esa es la idea, esa es la idea, que podéis cambiarlo. En este caso la de Michelle es una VCL y la de Xavi es un webinar en directo, vamos a verlo. Ya ves que es muy parecida. Tengo otra pregunta hasta ahí. Cuéntame. ¿El lanzamiento de una semana es en qué caso? O sea, ¿es en Evergreen, es un lanzamiento normal? ¿O en qué caso se puede usar el lanzamiento de una semana? ¿O en cualquier caso? Yo lo aplicaría en cualquier caso. Pero se suele utilizar más para Evergreens. Porque los Evergreens tienen que ser Evergreen y Buildo. Yo lo que haría es hacer lanzamientos a la vez que Evergreen. Te explico. En 8Belt, la academia de inglés más grande de España, lo que estamos haciendo es lo siguiente. Estamos combinando un evergreen y lanzamientos. Hacemos un lanzamiento cada tres semanas, por ejemplo, ¿vale? Cada mes hacemos un lanzamiento, un webinar. Entonces, esta estructura te sirve para calentar en una semana y hacer ese webinar. Y luego, después de ese webinar, seguir vendiendo. sin necesidad de estar calentando durante un mes. Ok. ¿Vale? Ok, ok. Bueno, sí, sí, pero ya me quedo más claro, gracias, Nafi. Perfecto, perfecto, cualquier cosa me decís. Vale, luego de anunciar, vale, vamos a ver el ejemplo de Xavi, que en este caso está mucho más actualizado y la prefiero, ya veréis por qué. Entonces, bueno, empieza de una manera muy similar. te voy a regalar dinero una foto con dinero, bueno si aquí os dais cuenta que hay el emoji de un crustáceo, el emoji lo veis verdad ahí está, el emoji varía, depende del influencer lo que le caracterice, en este caso lo que le caracteriza a Xavi son los steaks, los crustáceos y sus coches es como sus lo que representa su marca, si las tres cosas que representa su marca entonces bueno el escándalo aquí luego y no no me refiero a dártelo directamente en vez de darte el dinero preferencia del tercero y trate es lo mismo porque es una oferta muy similar que te da que te la oferta es de dinero en este caso lo haría depende de vuestra oferta y aquí ya ponemos el vídeo hablando diciendo no voy a darte dinero voy a darte lo que necesitas que es aprender a cómo hacerlo entonces aquí ponemos la cuenta atrás en martes X a las 7 horas España te voy a enseñar eso es lo que quieres lo que voy a dar dinero con el nuevo método para crear tu agencia de marketing y esto te lo voy a enseñar bueno, es mejor hacerlo que en este caso el influencer lo diga o si una historia es igual o si es mejor que lo diga como lo has visto en los dos a mi me gusta más que lo diga cuando es un 7 hablando me gusta más que lo diga porque es un pacto mucho más aunque el próximo martes 12 de noviembre a las 7 de la tarde así que activa las notificaciones para no perderte lo y aquí dice escondido luego en la llamada no lo escucháis pero luego cuando os metéis en los documentos podéis volver a ver las secuencias escuchar eso es entonces bueno aquí como otra vez he dejado escondido un crustáceo escondido en las anteriores historias quien lo encuentre que me mande captura de pantalla y le doy acceso antes que los demás entonces la gente vuelve para atrás hace captura y se lo envía ok en este caso es una secuencia mucho más clara entonces aquí luego del primer día que es donde anunciamos la clase cuando se va a hacer y conseguimos el máximo alcance posible para que todo el mundo se entere pasamos a la segunda fase que es mostrar el apoyo que hemos recibido para utilizar el gatillo mental de la prueba social recordar que siempre que nos pidan y se accede que comprarnos el curso o nos respondan a una historia muchísimas veces está muy bien mostrarlo para activar el gatillo social de la prueba social entonces metemos y luego metemos más hype diciendo que vamos a añadir algo increíble a la clase ya que hemos recibido muchísimo apoyo aunque luego no vayamos a meter nada pues no decimos que vamos vamos a meter algo increíble para meter más hype vamos ejemplo de michelle Aquí estamos de viaje Meto una historia de lifestyle A dónde creéis que voy a ir Aquí para meter un poco de engagement Pista, hay mucha selva, hay motos Y por cierto, ¿os acordáis de que ayer os dije Que iba a mandar una clase donde os explico Cómo ganar dinero? Pues al final no lo voy a sacar hoy. Porque he recibido mucho apoyo y quiero hacer algo mucho más loco. Pronto se viene. Muchísimo apoyo y se me ha ocurrido algo súper loco. Así que no solamente voy a darles lo que les dije ayer, sino que voy a hacer algo mucho más grande. Algo impresionante. Así que activa las notificaciones porque muy pronto te lo voy a contar. ¿Y por qué se ponen los subtítulos en los videos hablando? porque cuando la gente se mete en Instagram muchas veces ve las historias sin sonido por eso ponemos los subtítulos ok genial vamos a ver el ejemplo de Xavi yo tengo una pregunta hasta ahí, las historias por lo general ves que bueno antes incluso en la academia de lanzamientos las hacen como muy largas ahorita que estoy viendo las como de 4 o 5 historias creo que sea mucho mejor hacerlas así así en durante el lanzamiento como más cortas si 100% yo lo que hago cuando me has hecho la pregunta aquí que es aparece aquí en preguntas sobre dice con este precio aquí está y lo que hago para crear una secuencia de historias lo primero es pienso la idea que quiero transmitir y luego veo la manera para poder transmitirlo de una manera creativa y utilizando la menor cantidad de historias posibles. ¿Por qué? Porque queremos que todo el mundo se entere, que todo el mundo se caliente y cuando hacemos secuencias de, por ejemplo, 15 historias, 16, 17 historias, muchas menos personas llegan hasta el final. Por lo tanto, cuantas menos historias hagamos y tenga sentido la secuencia, obviamente, mejor. ¿Yo de cuánto lo suelo hacer? De una a 10 historias o de una a 7, 6. Solamente suelo hacer historias más largas cuando voy a contar la historia de algún cliente. Ahí sí, y suelo hacer hasta dos partes. Parte 1 y parte 2. Ok, ok. Perfecto, Ana. Genial. Perfecto. Vale, sigamos. Entonces la fase 2 vamos a ver con Xavi. aquí con Xavi como os digo se ve mucho mejor el ejemplo con lo que tengo puesto en el documento empezamos la historia diciendo hay cosas que me ponen como un jabalí o sea si primero tenemos un poco de emociones y como os digo, bueno, esto es súper importante las secuencias de historias tienen que ser una montaña rusa de emociones literalmente, como os habéis reído en la primera secuencia es porque estoy generando emociones Entonces hay cosas que me ponen como un jabalí Primero, la reina de la casa, un poco de humor Y, ¿os acordáis de que yo Anuncié la clase gratuita en la que os voy a Hacer este martes? Y ese día es martes, ¿no? O sea, en teoría Ese día es martes Sí Este día no es martes, pero dice el martes siguiente Ah, ok en martes 12 en este caso era 6 de noviembre en seis días más entonces dice vuestro apoyo fue increíble la segunda cosa que le ponen como un jabalí para la clase ayer chicos anunciar la clase en directo que hará el día 12 de noviembre a las 7 de la tarde y he recibido un mogollón de apoyo. Así que se me ha ocurrido algo. Era algo que no tenía pensado pero que también le voy a añadir a la clase que voy a hacer el martes. Recuerda que te voy a enseñar el nuevo método súper sencillo para crear tu agencia de marketing digital desde cero. Dice, tenéis buen ojo para encontrar crustáceos. Y ponemos aquí las capturas de personas diciéndole mira, mira, lo he encontrado, lo he encontrado hasta aquí abajo y demás. Y a estas personas ya lo han encontrado ya les damos acceso al grupo de whatsapp ok s Ok Vale esto es el primer d ya del primer d En el primer día, aquí la gente... Mira, os enseño. A ver aquí, sí. Aquí el primer día, la gente que... A ver... Tienes para no perdértelo. Aquí la gente que ya... Aquí pone, quien lo encuentre, que me mande captura de pantalla y le doy acceso antes que los demás. Aquí ya desde el primer día estamos trayendo a gente al grupo de WhatsApp. Ok. Ahí me parece algo importante. ¿Cómo cuánta gente te responde con captura? O sea, si es mucha gente, es poca gente, o ¿cómo funciona eso? O sea, tú que ya lo has visto varias veces. Sí, la verdad es que me suele funcionar y esto depende mucho del influencer también. Porque hay influencers que tienen la audiencia muy quemada, a influencers que no, entonces como funciona un CTA también depende mucho del influencer si es la primera vez que hace un entrenamiento, si no y demás en este caso pues a mi me ha funcionado muy bien con Chavis Keriguela si que funciona y otra pregunta, imaginemos no creo que sea el caso, pero imaginemos que dos personas te contestaron con la imagen, que es lo que haces o sea en la segunda secuencia como lo harías? En la segunda secuencia lo que haría es inventarme la historia, o sea, poner más capturas, aunque no sea así, pero pondría más capturas. Sí, sí, sí. Cuando, cuando, si necesitamos crear mensajes falsos a la hora de hacer secuencias de historias que nos ayuden a crear una narrativa, yo meto ahí. Sí, cien por cien. Por ejemplo, con Adrián Solapastor, también lo hice en algunas secuencias, aunque él tenía cientos de miles de mensajes, pero las primeras secuencias donde no tenía este tipo de mensajes, pues sí que ponía mensajes de este tipo, de que oye, enséñame a comunicar y demás, para generar ese contexto. Más ambiente. Eso, esa prueba social. Perfecto, perfecto. Y cuando los llevan al grupo de WhatsApp, ¿los llevan por automatización o es link así como directo, de que le piquen ahí? depende la secuencia depende el cta en este caso se encarga de un setter vale porque no hay una automatización que reconozca que hoy nos han enviado una captura a lo que es y demás pero en este que tienen otras secuencias que vamos a ver a continuación utilizamos una palabra clave una automatización que es lo que más recomiendo siempre utilizar automatizaciones con palabras clave y ahí sí que se activa el mini chat que es el programa que se utiliza para hacer las automatizaciones y de ahí se lleva a la landing page se registran y les lleva al grupo de whatsapp aunque ese es el club yo tengo otra pregunta por ejemplo un problema que hemos tenido y no bueno creo que lo puse abajo es imagínate que vamos a ver este tipo de secuencias de historias, pero nosotros tenemos dos cuentas, la personal y la del podcast tenemos que subir las mismas o sea, imagínate que vamos a hacer este tipo de estrategia, la misma secuencia en los dos lugares, o es dos tipos de diferentes secuencias en cada lugar, o como lo enfocarías tú eso es una pregunta que tengo yo no subiría la misma secuencia porque va a quedar muy raro, lo que sí que haría y se puede hacer es repostear alguna de las historias que hemos subido en estas que tenga sentido, por ejemplo la del CTA, eso sí que lo haría ¿vale? y redireccionar personas porque esto nos puede ayudar a conseguir más personas a la cuenta principal porque la del podcast va a traer personas a la cuenta principal de Jota y así vamos a conseguir más audiencia más tráfico para la secuencia principal porque teniendo en cuenta que una es de podcast y la otra es más personal entonces no tiene mucho sentido utilizar la misma secuencia y por eso mismo no sé si lo habéis hecho por eso mismo mejor tenéis menos alcance en la cuenta del podcast porque si subir la misma secuencia la gente ya la ha visto de jota la gente siempre ve primero de j entonces si bien la del podcast luego que es igual la gente no la va a ver la va a saltar se la va a saltar ok, perfecto perfecto, perfecto estupendo, me encanta vale hemos visto la secuencia de Xavi entonces tenéis buen ojo para encontrar tus tracios ok y aquí mete un poco de humor en la secuencia siempre, oyes el humor me gusta meterlo y en este caso le paga mucho a Xavi porque hace mucho dice, Sofía está un poquito enfadada hoy duermo con Noa, Sofía es su novia entonces, si os acordáis en la primera historia dice, hay cosas que me ponen como un jabalí, y ponemos a su perrita y ponemos el apoyo que ha recibido gracias, el apoyo que ha recibido de la gente, para entrar a la masterclass pero no ha puesto a su novia entonces como que se ha enfadado con ella y que hoy duerme con la perrita y luego la voy yo como a la clase este martes, y coge Sofía y dice, ¿por qué no la he puesto a ella también? y tiene razón, eh Pero bueno, total. Vale, vamos a por lo siguiente. Luego de anunciar la masterclass, que todo el mundo se entere, hacer un CTA, llevarles a WhatsApp, el segundo día mostramos la prueba social de que muchas personas han interactuado y decir que se va a venir algo mucho más top para meter más hype, pasamos a la tercera fase, en la que vamos a meter un gatillo mental que es de la libertad, un gatillo mental que me funciona mucho y mostramos el antes y el después de nuestro influencer gracias a lo que dedica actualmente puede tener la libertad la libertad de hacer lo que quiera básicamente y finalmente añadimos un CTA doble con una palabra clave os voy a enseñar la secuencia para que lo veáis mucho más claro ok empezamos la secuencia de esta manera A ver si adivináis qué es lo que siento aquí Empezamos con un vídeo lifestyle En el que también estamos activando el gatillo mental De la vida del sueño En el que está apareciendo Dwight Viajando con un helicóptero Ok, ok Y aquí le respondemos a una historia Que en este caso era yo también Y llegó la libertad de hacer lo que quiera Claro es que si lo hemos aplicado pero que bueno que lo explicas así sinceramente o sea me gusta eso claro claro entonces aquí como os digo si queremos hacer una estrategia y podemos utilizar los comentarios está muy bien para generar pues ese storytelling entonces no pasa nada si nos ayudan estos comentarios a generar storytelling los metemos ok soy libre de como un pájaro hago lo que yo quiero aquí el antes y el después 2008, recuerdo cuando era pintor y lo mal que lo pasaba ok no tenía libertad aquí estamos atacando a los deseos atacando a los deseos de nuestra audiencia Ok, ok. no tengo ni idea y es lo que vamos a enseñar en la vcl en este caso no era vcl sino un directo si cuenta yo tengo una pregunta los eso o sea los comentarios de esta parte donde los haces y no sé si tenga que ver pero cómo le pones la foto sé que es ahí pero no era la pregunta muy buena pregunta yo tengo otra cuenta aparte que no es la mía principal y lo que hago pues me meto en reels deslice un poco si desde otro perfil entonces me de ton reels hago capturar alguna persona rando me cambió la foto de perfil y ya le respondo a y como y cómo hacemos para generar estos comentarios sin subir las historias antes pues lo que hago es subirla a mi cuenta principal en mejores amigos que no tengo a nadie y desde otra cuenta me respondo ¿entendéis ahí? o sea, por ejemplo si queremos hacer un comentario para Jota, ¿vale? lo que hacemos es que Allen o Marcos lo sube a su cuenta en Mejores Amigos esa historia con otra cuenta aparte os respondéis a la historia que hay subido a Mejores Amigos con el texto que queráis y ya la hacéis captura ah, ya ya ah, ok, ok, perfecto Perfecto, Andanfe, continúa. Todo bien, todo bien. Listo. Ah, y otra cosa muy importante. Cuando vayamos a poner comentarios, siempre, siempre, siempre esperar por lo menos, oye, 15 minutos o 10 minutos. ¿Por qué? Porque si subimos toda la secuencia y entre medias de la secuencia hay comentarios de personas, va a bajar mucho nuestra credibilidad. ¿Por qué? Porque en qué momento te ha dado tiempo a que la gente escriba Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias Gracias Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias.
