# Cómo hacer un análisis de la audiencia - MÓDULO - 1 StoryMakers.mp4

El día de hoy vamos a ver cómo hacer un análisis de audiencia de la manera correcta para conseguir buenos datos para nuestro lanzamiento que son esenciales para hacerlo de la manera correcta. Para saber cómo atacar a los dolores, a los miedos, a las falsas creencias de nuestra audiencia. Así que voy a compartir pantalla y empezamos. son tres sencillos pasos, lo he dividido en tres sencillos pasos para que lo podáis hacer súper simple, y son los siguientes el primero de todos, vamos a hacer un formulario donde la gente va a entrar a ese formulario y va a responder una serie de preguntas, vamos a ver que preguntas son este sería el formulario, quiero que lo copiéis literalmente, os lo voy a enviar por aquí el grupo quiero que lo copiéis porque estas son las mejores preguntas que vais a encontrar lo primero decís hola este es un formulario que te va a llevar solo dos minutos a la persona que se lo enviemos el objetivo es conocer mejor a la gente que me sigue porque voy a lanzar un nuevo programa quiero dar el mejor servicio posible y créeme que conocer tus intereses y demás me sirve muchísimo Al terminar de responder el formulario te enviaré automáticamente el regalo. Muchas gracias por tomarte el tiempo de responder. Y aquí ponemos las preguntas. ¿Cómo se ponen las preguntas? Pues muy sencillo, le damos a este más y ponemos la pregunta. Y muy importante poner que sea obligatoria. Darle a esta pestañita y poner que sea obligatoria. preguntamos su nombre, el sexo, la edad qué ocupación ahora mismo tienen el rango de ingresos mensuales aquí es importante siempre poner rangos de precio porque cuando así la gente está mucho más dispuesta a decirlo que si ponemos una respuesta y que lo ponga mucha gente suele no suele decir la verdad así que por aquí podéis ver todas las preguntas y luego al final Una vez que respondan a estas preguntas, tenemos que meternos en los ajustes, en la configuración, y poner el link un segundo para la configuración aquí no lo he encontrado, vale, en presentación hay una opción en la que pone mensaje de confirmación en este mensaje de confirmación tenemos que poner muchas gracias aquí tienes tu regalo, porque recordar que nosotros en las historias de Instagram hacemos una secuencia donde les damos un lead magnet, que ahora lo vamos a ver la secuencia como es, y a cambio de ese lead magnet, ellos nos tienen que responder a las preguntas. Por lo tanto, una vez que respondan, les saldrá automáticamente este mensaje de muchas gracias, aquí tienes tu regalo, y pinchan en este link y ya reciben su lead magnet. Esto lo tenéis que hacer para que lo puedan recibir. vale, pasamos al siguiente paso nace y en ese link que se pone una clase gratuita hay el lead magnet el pdf el video que vayas a dar el regalo b Vamos a ver el siguiente paso Esto se hace al principio del lanzamiento, ¿no? La primera fase. Esto se hace literalmente la primera, segunda secuencia que haces. Tiene que ser esto, 100%, para conocer a la audiencia. Y saber, a la hora de hacer guiones, tienes que tener este documento al lado para atacar a los dolores, a los miedos de la audiencia y tenerlo en cuenta en todos los guiones que hagas. Vale, una vez que ya tengamos el formulario, vamos a subir la secuencia de historias dando el lead magnet para que nos respondan a la encuesta. Así que vamos a verla. Esta también la copiáis literalmente, la copiáis igual. Dice, adivina, adivina, ¿qué crees que tienen en común todas las personas exitosas? Por ejemplo estas, todas ellas tienen una habilidad en común Y pones un collage de cuatro personas que tengan esa habilidad Yo tuve la suerte de darme cuenta cuando era pequeño Es lo que me ha permitido estar en el Panteón, Harvard Club, Parlamentos Incluso formar una secta anarquista Crecer una empresa de consultorio con presencia en cuatro continentes continentes ayudando a los mayores empresarios me ha permitido conseguir 2.5 millones de seguidores y es la comunicación lo que tenemos que hacer al principio es lo que os he dicho adivina que crees que tienen todas las personas exitosas en común Ponemos un collage de cuatro personas que en este caso son de que tienen buena comunicación, tienen éxito, han tenido buena comunicación, y luego decir todo lo que has conseguido gracias a la comunicación o al nicho que vayas a vender, dices que es lo que te ha permitido conseguir todo eso. Por ejemplo, en este caso, Adriá, pues todo lo que ha conseguido es gracias a la comunicación, ahí vendemos el nicho. y lo mejor es que es un músculo que se puede entrenar veo que os interesa y aquí ponemos comentarios aunque sean falsos esperamos 5 o 10 minutos de subir las anteriores historias y ponemos estos comentarios donde hay personas que dicen hola Adrián me encantaría aprender de comunicación enséñame por favor brutal yo también quiero etc etc etc para así mostrar que la gente nos lo está pidiendo. Dice, os tengo una buena noticia. He preparado una guía gratuita para transformar tu comunicación. Rellena el formulario y recibe la guía. Hemos generado esa necesidad, ese interés a la audiencia. Y una vez hecho, ponemos esta historia donde se lo daré gratis a las personas que rellenen el formulario solo estará disponible 24 horas para meter un poco de urgencia de tiempo y ponemos el link de la encuesta, simplemente eso y aquí conseguimos con Adrián 14.000 respuestas así que nos viene de lujo para hacer el análisis de audiencia una vez que ya tengamos las respuestas lo que tenemos que hacer es, luego de haber esperado esas 24 horas, le damos aquí, ver en hoja de cálculo. Y nos abre esta pestaña. Ahora nos vamos a archivos, descargar y como PDF. Ah ya tenemos el an de audiencia as que ahora lo que hacemos es aqu ya lo tengo hecho lo tengo abierto lo que hacemos es subirle el archivo del an de la audiencia al chat GPT y le ponemos este prompt este mensaje Diego, hola me llamo Naf acabo de hacer un análisis de la audiencia en mi audiencia de Instagram yo me dedico a transformar yo me dedico a formar a personas a ser study makers enseñarles como vender infoproductos por las historias de Instagram como hago yo con mis clientes te acabo de dejar adjunto las respuestas a mi formulario de análisis de la audiencia y me gustaría que las leyeras con atención y a continuación te voy a hacer unas preguntas para poder llenar una hoja donde describa con exactitud a mi avatar. Así que le enviamos este prompt, ponemos a lo que nos dedicamos, cómo ayudamos a las personas y nos dirá que perfecto. Y luego lo que tenemos que hacer es venir a esta hoja de cálculo, a este documento y copiar y pegar las preguntas. Profesión o ocupación, la copiamos y se la ponemos al chat GPT y nos va respondiendo. Vamos a ver, por ejemplo aquí. Profesión, ocupación, país de residencia, le copié literalmente. Le copié todo este cuadrante y se lo puse. Y aquí me respondió. Y yo cogí estas respuestas y las pegué aquí. y así hacemos con todo, que hace, como pasa su semana que hace fuera del trabajo, tal tal tal todo esto lo copiamos y lo pegamos en esta hoja y os tiene que y tenéis que rellenar la hoja entera y eso sería básicamente y ya con esta hoja vais a tener un claro avatar de vuestra audiencia, vamos a ver el mío por ejemplo para que lo veáis esta hoja del avatar no la vas a pasar Claro, claro. Vale, vale. Esto ahora os paso este documento mismo para que ahí tenéis todos los links necesarios y ya está. Así que vamos a ver la mía. Obviamente una vez que la rellenéis tenéis que hacerle una copia para que no se os pierda. Esto lo tengo aquí. Quedaría algo así. Ahora tenéis que rellenar entera y ya tenéis un montón de información. De vuestra audiencia. Y aquí ponemos los top principales deseos de tu avatar, aquí los tenéis, los top 5 principales problemas de tu avatar y aquí una definición de nuestro avatar. una definición donde nos describe en 5 o 4 párrafos, le tenéis que decir a HCPT que os lo haga, cogeis todas las respuestas que os ha dado, todas, todas, todas, todas las copiáis y una vez que las copiáis le decís dame en un texto de 3 párrafos una descripción exacta de mi avatar ideal y os la pone y os la hace. He estado yo el de Avatar Ideal. Sí, sí, puse tu nombre, de hecho. Puse mi nombre, es verdad. Entonces aqu yo cog copi ese p y lo pegu Y dice Sim es un joven ambicioso de entre 14 y 23 a que sue con la independencia financiera y la libertad de tiempo que es como una definición muy exacta, Simón? Seguro que te resuena mucho lo que estoy diciendo. Dice, actualmente es estudiante o ha comenzado a emprender en el mundo digital, explorando modelos de negocio como dropshipping, reventa o agencias de marketing. Sin embargo, se encuentra frustrado porque a pesar de su esfuerzo y consumo de contenido sobre negocios y desarrollo personal en plataformas como YouTube, Instagram y TikTok, aún no ha logrado resultados consistentes. Vive con sus padres, quienes en muchos casos no comprenden su deseo de emprender, lo que le genera mayor necesidad de demostrar que es capaz de generar ingresos por su cuenta. Antes de comprar, Simón se encuentra en un estado de incertidumbre y duda. Se pregunta si realmente podrá aplicar lo que aprende, si el método funcionará para él y si vale la pena invertir su tiempo y dinero en ello. Tiene miedo al fracaso y perder más tiempo en estrategias que no le den resultados. Sin embargo, hay detonantes que le impulsan a tomar acción, como la prueba social de otros jóvenes que han logrado ganar dinero con el mismo método. por ejemplo como yo sabes que me viste tal la sensación de urgencia al ver una oferta limitada y el miedo a quedarse atrás mientras que otros avanzan cuando percibe que el sistema es claro, fácil de implementar y con resultados probados su decisión de compra se acelera su mayor deseo es ganar dinero de forma estable y suficiente para vivir sin depender de trabajos tradicionales alcanzar la libertad financiera y demostrar a su entorno que el emprendimiento digital si es real se inspira en emprendedores de éxito y quiere vivir experiencias de alto nivel como viajar o tener acceso a bienes exclusivos sin embargo se enfrenta a obstáculos como la falta de conocimiento claro sobre cómo empezar la dificultad para conseguir clientes y la procrastinación necesita un sistema que le dé dirección elimine su confusión y le permite obtener resultados rápidamente sin depender de una gran inversión una audiencia en redes sociales ¿Veis que? Me conoce más HGPT que yo ¿Veis que? Literalmente es una definición O sea, yo sé como piensan Las personas que me siguen Y esto es una herramienta Pero súper, súper potente, chicos Esto es lo más importante de un lanzamiento, tener esto Literalmente Si entiendes esto, puedes vender Todo lo que tú quieras Porque ahora mismo yo empiezo a hacer contenido Atacando a los deseos, a los miedos de Este avatar Que en este caso sería un avatar como el de Simón y le voy a vender pero 100% porque ve que entiende ve que conecto con él entonces esto es la magia del marketing que yo conozco a todos mis seguidores como piensan y demás entonces yo puedo ahí manipular sus mentes por decirlo así para que me compren así que esto es importante chicos que lo tengáis hecho bien y os quedaría así así que esto sería la clase de hoy directa al grano con ejemplos prácticos ahora os envío también el documento este ok chicos ¿lo dejo por el chat del whatsapp? si, os lo dejo por el chat del whatsapp vale vale, gracias nada, ah bueno, os lo puedo dejar en el documento para que así lo tengáis más a mano cuando lo queráis volver a ver os pongo el link de la clase y al lado el documento vale Perfecto Cuidado chicos, muchas gracias Gracias Naf, adiós Gracias ¿Cómo? ¿Tienes dos minutos? Sí, dime Nada, era por lo del audio que así no te quito tiempo A ver, mi idea era no sé si se me ha ido un poco la...
