# Cómo hacer un calendario para el lanzamiento - MÓDULO - 5 StoryM.mp4

Bienvenidos familia, ¿qué tal estáis? Espero que estéis genial. Soy Nafé y con apenas 16 años he llevado las historias de Instagram de los mayores referentes de habla hispana, como Adrián Solapastor, August Nievas, Adrián Castel, Los Cobo y muchos más referentes, generando así millones de euros para sus lanzamientos o evergreens. Las historias de Instagram representan un 80% de tus ventas en la plataforma, Por eso es crucial, es crucial que masterices esta habilidad para vender bien con tu marca personal. Tienes dos opciones o te ves los siguientes módulos y aprendes bien la habilidad o directamente contactas conmigo y mi equipo para que llevemos las historias de Instagram de tu marca personal y así aprovecharlas al 100%. Puedes contactarme, aquí te dejo mi número de teléfono, me puedes contactar directamente al WhatsApp o me puedes escribir por Instagram. Espero que aprendáis muchísimo y os fascinen los módulos. Os envío un cálido abrazo. Empezad con las clases. Ya hemos visto cómo vender cualquier cosa utilizando las historias de Instagram con cuatro sencillos pasos. Ahora vamos a ver cómo estructurar el contenido, las historias en un calendario paso a paso. Lo primero de todo vamos a utilizar Notion. Notion es un programa que se utiliza para organizar tareas. En este caso vamos a organizar la creación de contenido, las ideas. Vamos a hacer un calendario. Lo primero de todo nos iremos a la parte izquierda de aquí y veremos que nos aparece el botón añadir nueva página. Le damos clic, le damos página vacía. Se nos abrirá esta página. Lo que vamos a hacer, lo primero de todo nos vamos a situar aquí para escribir, vamos a pulsar Mayus, en este caso si utilizas Mac, y luego el 7 para escribir una barra lateral. vamos a buscar por aquí calendario en este caso si no lo encontramos rápidamente escribimos calendario vista de calendario y le damos clic ya veis que se crea este calendario Listo vamos a poner aqu en el t lanzamiento y vamos a ver c se crea c se estructura el calendario Hemos dicho que vamos a estar una semana aproximadamente hablando sobre la personalidad. Entonces vamos a hacer clic en cualquier lado del calendario, en este caso le he dado clic a 1 de octubre y se te hace esta palomita de aquí. Me sitúo a la derecha de esta palomita y lo puedo arrastrar hasta el día que yo quiera. En este caso ya lo he hecho hasta el día 7. Me meto aquí y voy a poner en el título personalidad. luego voy a empezar a poner las ideas en este caso voy a poner por ejemplo aquí historia historia luego día a día luego aquí por ejemplo padres valores reflexión malos momentos veis que estoy poniendo las ideas que hemos visto en la anterior presentación estoy poniendo aquí ideas para personalidad ahora vamos a poner la etapa del nicho recordar, hacemos la palomita y la arrastramos otra semana más lo voy a poner hasta el 15 y que ideas voy a poner Voy a poner explicar el nicho. Luego también voy a poner disfrutando de él. En este caso podemos mostrar cómo vas a restaurantes, cómo lo disfrutas. Podemos mostrar libertad. Uno de tus valores principales es tener libertad. demostramos que gracias a tu nicho la tienes cuando expliquemos el nicho tenemos que explicar que es algo sencillo es algo práctico, no es algo muy complicado lo puede hacer todo el mundo tambi podemos mostrar la transformaci de tu vida el antes y el después es brutal mostrar como gracias a tu nicho tu vida se ha transformado Desde tus relaciones, tus ingresos, tu forma de ser, tu nicho, aquello a lo que te dedicas te ha cambiado la vida. Y en este caso pondría estas ideas para la parte del nicho. Podemos también hacer algunas preguntas y respuestas para solucionar objeciones, derribar objeciones. Preguntas y respuestas. Y aquí nos quedaríamos. Y luego, ya hasta el día 31, vamos a empezar una semana antes a hacer captación. Captación al grupo de WhatsApp. grupo de el grupo de Whatsapp, aquí vamos a empezar a llevar el tráfico, las personas, la gente que nos ve las historias de Instagram al grupo de Whatsapp, ¿cómo lo vamos a hacer? pues vamos a vender algún beneficio de nuestro nicho y al final del todo vamos a decir, si quieres aprender más o si quieres aprender de mi método mientras que mostramos también comentarios de personas interesadas accede a este grupo de whatsapp que el día por ejemplo 31 voy a hacer un directo un directo online gratuito donde te voy a explicar los cuatro pasos para ganar 10.000 euros al mes subiendo historias de instagram la gente va a estar desesperada por venir a este directo y en este directo les vamos a vender tú tranquilo no tienes por qué saber hacer webinars ni hacer estos directos ni los grupos de whatsapp solo te vas a especializar en las historias de instagram el resto del equipo en la porque al hacer un lanzamiento no s estamos nosotros sino que hay muchas m personas el estratega de marketing el dise el story maker el closer de ventas el setter hay bastantes perfiles en un lanzamiento. En este caso tú solamente te vas a especializar en las historias de Instagram, lo más sencillo que hay. Entonces bueno, calentaríamos a la gente al webinar. Vamos a hacer una semana también de producto. Vamos a hablar sobre el producto, mostrar cómo la gente está con muchísimas ganas de querer acceder a él. Como os digo una semana antes empezamos a hacer captación. Ya el día de antes del webinar recordamos que es el webinar y el día siguiente ya tocaría importante obviamente durante esta semana recordar la fecha y demás detalles que quiero que tengáis en cuenta estas ideas de personalidad son ideas muy base son ideas ejemplos que os he dado pero vosotros lo que tenéis que hacer es hablar con vuestro experto estar en una llamada con él durante una hora por ejemplo una charla entre amigos para conocerle más y que os vaya contando un poco de su vida, su vida pasada. Alguna historia así que esté chula contar por historias. Y la ponemos. Por ejemplo, en vez de el día a día podemos mostrar el día que se fue a la universidad de X lugar y conoció a gente increíble, pues podemos sustituir la idea. No tienen por qué ser. Lo que quiero que entendáis es que no tienen por qué ser justo estas, sino que pueden modificarse dependiendo de la historia de nuestro influencer. En el nicho, como os he dicho, pues explicar, venderlo, ¿no? Básicamente mostrar que tienes horarios libres, disfrutas de él, tienes libertad, te ha transformado la vida, hacemos preguntas y respuestas. Importante también dejar descansos porque si estamos constantemente subiendo historias el alcance de ellas va a bajar porque la gente se va a cansar de vernos. Es importante dejar estos descansos. Genial chicos, ya hemos visto cómo hacer el calendario paso a paso en Notion, este programa. Vamos a ir a la siguiente presentación.
