# De dónde sacar ideas - MÓDULO - 1 StoryMakers.mp4

La clase de hoy, como os digo, vamos a ver de dónde sacar las ideas de Instagram. Y lo primero que os quiero decir es que no puede existir la situación de no hay nada que grabar. Aunque tengamos una vida encerrada en nuestra casa, siempre tenemos que sacar ideas de contenido. Aunque no sea una vida que no pares de viajar y demás, siempre tienes que tú tener la capacidad de generar ideas, aunque estés todo el día metido en tu casa. Ideas interesantes para transmitir. porque nuestro objetivo es ver el contenido e ideas, ver a otros influencers, ver diferentes ideas, anotarlas y poder llegar a transmitirlas. Y como se está diciendo, una vida interesante no tiene por qué ser sinónimo de buen contenido. Una vida interesante, puedes estar viajando, puedes estar haciendo mil cosas, una vida de lujo, pero si no sabes hacer buen contenido no tiene por qué ser interesante. Y al revés, tú puedes estar encerrado en tu casa todo el día o ir de trabajo al gym, del gym a casa y poder ser capaz de generar buen contenido. Una vida interesante no es una vida en la que no pares de viajar, es una vida en la que a ti mismo te gusta vivir. Si a ti te parece interesante, con eso es suficiente y de ahí tenemos que sacar buenas ideas. Y nuestra habilidad es crear buenas ideas. Es una habilidad de práctica y observación. Se puede ir mejorando. Os recomiendo tener mucha creatividad, seguir a diferentes creadores de contenido que creen buenas historias para sacar referencias, ver alguna idea interesante que hayan hecho para poder luego hacerla igual, ver algún formato, algún tipo de historia que os haya gustado, todo lo anotáis. Hay tres tipos de contenido Está el contenido del momento Pum, o sea llega un mensaje al MD Al mensaje del direct Y de ahí podéis desarrollar una idea Por ejemplo un comentario gracioso Una pregunta Y ahí empezáis a desarrollar la secuencia de historias O un problema espontáneo Por ejemplo he perdido la maleta en el aeropuerto Pues pum, ahí saco historias De ese problema que me ha sucedido El tema del mensaje, pues perfectamente me han podido preguntar muchas veces, oye Snafe, ¿cómo haces para gestionar el trabajo y los estudios? Me ha surgido esa idea, pues la transmito en el momento. Dos, algo más planificado Historias, oye, sabemos lo que va a pasar durante la semana Anotamos en el Notion, en el calendario Las diferentes ideas que queramos transmitir Y la empezamos a guionizar Este tipo de contenido suele ser el mejor Algo que ya esté planificado Algo que tengamos la idea ya hecha Ese sería el segundo tipo de contenido, el planificado Y la tercera sería momentos planificados y espontáneos a la vez. Por ejemplo, has ido a un evento, tienes la fecha en el calendario de que vas a ir el día X a un evento, pues vas, tienes un guión ya hecho para hacer tus historias y también te puede salir una idea espontánea de la nada o subir algo, un vídeo contando cómo te sientes y demás. Ese sería el tercer caso, momentos planificados y espontáneos a la vez. Lo que tenéis que hacer es crear un banco de ideas. Sí, Carol ahí tiene una pregunta. Sí, esto lo comentas enfocándolo a nosotros, pero en el caso de, igual me adelanto un poquito, pero en el caso de cuando estemos trabajando o colaborando con alguna marca, ¿Ellos te dan alguna referencia? ¿O ellos te dan como unas características y tú ya les envías las ideas? Porque claro, entiendo que si son ellos los que te envían las fotos y vídeos Así que igual Te explico A ver, os comparto pantalla Vosotros cuando empecéis a trabajar con un cliente vais a tener el calendario tal que as totalmente en blanco Existe una plantilla de lanzamientos que es esta que ya hay diferentes ideas que pod utilizar pero este calendario es muy muy básico, esto literalmente lo tenéis que cambiar completamente. A lo mejor me quedaría con alguna idea del día a día, la historia de nuestro cliente, que son ideas que se suelen hacer siempre en cualquier lanzamiento, que serían las más importantes, o alguna historia del pasado, o alguna historia con tus padres, presentar a tus padres, está en la parte de la personalidad. Luego en la parte del nicho, depende del nicho, ahí ya tenemos que cambiar diferentes ideas. Entonces, ¿cómo podemos estructurar este calendario? Que es lo que iba a explicar a continuación, pero bueno, lo explico ahora sin problema. ¿Cómo podemos estructurar este calendario con las ideas que queremos transmitir? Pues haciendo la entrevista de la personalidad, viendo podcast de nuestro influencer y ahí se nos tienen que ocurrir diferentes ideas para transmitir, para la personalidad y nicho. Y ahí lo rellenamos. Las ideas de personalidad pues tienen que ser ideas más personales, contar historias del pasado, presentar a familiares, contar vuestra historia, vuestro día a día, daros a conocer a vuestra audiencia. Luego, en la parte de nicho, tenéis que vender en nicho, atacando a los deseos, objeciones y falsas creencias de nuestra audiencia, vendiendo las ventajas de nuestro nicho. Ahora bien, un día, por ejemplo, toca un evento para este influencer pues nosotros tenemos un guion hecho y de repente ya cuando vamos a subir la secuencia el influencer aparte de subirnos el contenido que le hemos pedido nos sube 5 o 6 videos más o fotos y nos dice de meter la secuencia ahí estaríamos haciendo contenido planificado y espontáneo a la vez tenemos diferentes contenidos que se nos han añadido y lo ponemos. Por ejemplo, yo también he tenido clientes en los que un día van al parque de atracciones y no les envío nada como tal. Simplemente les digo la idea que se tiene que transmitir en general la secuencia. De que pueden disfrutar, gracias a su trabajo, tener la libertad de ir cuando quieren a un parque de atracciones, tener horarios libres. Entonces yo solamente les digo esa idea. y de repente me llegan con un montón de vídeos, fotos y demás. Y yo a partir de ese contenido creo la secuencia. Respondida tu pregunta, igualmente esto lo íbamos a ver más adelante, lo quería mostrar. Vale, perfecto. ¿Claro? ¿100%? ¿Cualquier cosa me dices? Vale, perfecto. Pues seguimos. como os iba diciendo tenemos que crear este banco de ideas ya sea en un app en notes, en notion, en un google docs donde queráis, donde lo tenéis que estructurar de la siguiente manera pues de personalidad, nicho y venta aquí yo suelo estar andando por la calle y de repente pum me salta una idea o estoy viendo historias de instagram, veo una idea interesante de un cliente y la apunto y a esta secuencia y este banco de contenido de ideas se lo tenéis que compartir a vuestro influencer. Lo primero que tenéis que hacer al iniciar un lanzamiento o lo que sea es crear este calendario con las diferentes ideas que queréis transmitir y compartirlas con vuestro influencer para que lo sepa. Entonces, ¿de dónde podemos sacar las ideas de contenido? Pues hay diferentes maneras. La primera es la entrevista de la personalidad, que la entrevista de la personalidad es una llamada con vuestro influencer donde le hacéis una serie de preguntas, un documento que lo tengo, que luego os compartiré, en el que os sentáis con él y es como una charla. una charla de amigos donde le vas preguntando un poco de su vida desde su infancia hasta en el punto en el que está que es lo que le ha permitido llegar a ese punto y ahí le vais a conocer m y desde esa entrevista personal ten que ser capaces de sacar contenido para todo el a literalmente Y solamente va a ser un mes el lanzamiento as que ah ten bastante Luego también, con el equipo de trabajo, pues hablando con el influencer y demás, podéis sacar ideas de contenido muy interesantes. análisis de otros influencers como os digo, seguir a personas que tengan relación con vuestro nicho y ver las historias que hacen para aprender de ellos y sacar buenas ideas eso es fundamental y mensajes del directo de Instagram por ejemplo, hay muchas personas que empiezan a preguntar, les surge una duda y como les surge a muchas personas la misma duda vamos a romper esa objeción, vamos a romper esa duda y Y como por ejemplo nos están preguntando, ¿y esto sirve para menores o cualquier persona lo puede hacer? Pues hacemos una secuencia explicando que lo puede hacer cualquier tipo de persona esta formación. Así rompemos esa objeción y de ahí hubiéramos sacado una idea de los mensajes. otra manera es si ya no sabéis estáis en el peor momento de no tener ni idea de que subir, llegáis a ese momento, pues tengo un documento con 112 ideas de contenido para subir, que en próximas clases os mostraré y os explicaré cada una de estas ideas para que las entendáis a la perfección y las podáis aplicar ¿entendido? ahora os voy a poner un ejemplo práctico que hace poco me ha surgido un proyecto muy, muy, muy grande que de hecho, Carol, lo más posible es que necesite de tu ayuda porque es una mujer emprendedora. Así que tú me vas a poder ayudar mucho en este caso, en este proyecto. Te lo voy a mostrar. ¿Ayudar en qué sentido? Desde el setting, dices. Para hacer guiones. Vale. Para que empieces ya a practicar Es una chica súper súper Muy seguramente la conozcas No sé si la conocerás Marta Es esta chica A ver Si pudieras imaginar tu manera ideal de trabajar ¿Qué sería? Monday.com Sí, sí, he visto una entrevista suya Creo, sí Es súper grande Mira, empezó de cero y bueno, ahora hace estos números. También apareció en esta entrevista con José Elías, Adrián Sainz. Es una empresaria muy grande. A mí no me gustaría que mi hija tuviera que vivir... Sí, te comentas que empezó como de la nada. Empezó de la nada. Mira, en este podcast aparece ahí amantando a su hijo. Pero lo más grande... Y en la formación, mañana voy a hacer una llamada con el estratega de marketing que lo lleva. y es una formación para vender a la mujer emprendedora, para empoderar a las mujeres. Entonces, me vas a poder ayudar mucho en esta parte. Y tú le llevarías una parte de lo que he acordado con ellos, por llevar solamente la parte de los guiones. Y así vas a poder empezar a practicar. ¿Y qué es lo que voy a hacer yo? No, ellos me han dado un documento donde tengo un montón de entrevistas de ella, de Sergio Beguería, Adrián Sáenz, José Elías, un montón de podcast. ¿Qué es lo que voy a hacer? Me voy a ver todos, o dos o tres. ¿Y qué es lo que voy a hacer? Pues analizarlo y sacar las mejores ideas que se me ocurran para transmitir por las historias de Instagram. Y así haré el calendario ¿Qué es lo que se suele hacer? Lo primero es poner la fecha ¿Qué fecha va a ser la parte de la personalidad? Por ejemplo, la parte de la personalidad va a durar una semana Luego la de nicho La de nicho También otra semana, por ejemplo Y aquí tengo que rellenar los huecos de qué es lo que quiero contar y la parte de la venta que sería la venta y luego también habrá aquí pues el cta al webinar y demás aquí ya lo verás, cuando lo tenga hecho os mostrar el calendario y por qu lo he hecho y as pod aprender tambi de forma muy pr y pues como te digo Carol ya m en privado te comentar m detalles del proyecto y dem Vale, ¿me podrás pasar los links de las entrevistas? Sí, yo te lo paso todo para que te lo puedas mirar. Esencial que te lo mires para que puedas entender mejor el proyecto y así crear las mejores historias. Yo te pasaré las ideas y ya a partir de ahí sería hacer los guiones. Vale, genial. Vale, Simón. Nace que cuando estás en un lanzamiento no subes historia todos los días, ¿o sí? Se suele subir cuatro a la semana seguidas y se deja un descanso. No es todos los días, porque si es todos los días disminuye el alcance. Es importante dejar descansos. Si estamos todo el rato subiendo, la gente se aburre, se cansa ya de nosotros. Entonces, es ir alternando. Oye, es que las visitas de repente vemos que están bajando, pues dejamos un descanso. O sea, eso puede variar. No tiene por qué ser pum, lo pones en el calendario y se hace así, sino que puede variar con medida del tiempo del lanzamiento. Depende. Perdona, por ejemplo, si estás, por ejemplo, en la semana de nicho y vemos que la gente se quema ¿soleis hacer de intercalar historias de nicho con historia personal, por ejemplo? Muy buena pregunta por ejemplo con Ariadna Sola Pastor lo que hice fue hacer, en vez de un lanzamiento de un mes donde hay una semana de personalidad otra de nicho, otra de venta lo que hacía es en la misma semana subir de personalidad nicho y expertise de las tres a la vez durante la misma semana porque su audiencia estaba muy fidelizada, no necesitaba tanta personalidad y podíamos hacer esa estrategia, por ejemplo, es lo que hice con Adrián Solapastor pero en general pues se hace personalidad nicho y venta si se pueden intercalar, si vemos que de repente la semana de nicho va a visitar a su familia y les va a hacer un regalo, ahí es importante mostrarlo. Y da igual que estemos en la pared de nicho. Mostrar, por ejemplo, que haces regalos es muy importante para vender tu nicho. Oye, es que gracias a lo que te dedicas puedes dar regalos a tus familiares y demás. Así que también queda muy bien. Vale, y una duda más. En la semana de nicho es la que también hablas de, o sea, como marcar autoridad, ¿no? Sí, sí, 100%. Se marca autoridad, cuentas por qué eres la mejor en lo que te dedicas, es lo que vamos a hacer. Por ejemplo, esta chica, aparte de que tiene mucha autoridad simplemente por lo que ha conseguido, ha aparecido en noticias súper conocidas del país y lo vamos a mostrar todo eso. aparte de mostrar los beneficios de su formación vamos a marcar autoridad la autoridad es muy importante porque la gente lo que va a ver es que vale, si me quiero dedicar a real estate o al real estate o a la marca personal por ejemplo, a la marca personal si me quiero dedicar a la marca personal ¿quién es el mejor? pues Sergio Beguería, por ejemplo te estoy poniendo un ejemplo Luego de la semana de nicho Lo que tenemos que conseguir es que la gente diga Vale, si me quiero dedicar a la marca personal ¿Quién es mi mejor opción? Mi mejor opción es Sergio B. Díaz Luego, si me quiero dedicar a las historias de Instagram ¿Cuál es mi mejor opción? Pues mi mejor opción es Nace Porque ha conseguido esto, esto, esto Si me quiero dedicar A los negocios digitales Pues mi mejor opción es Agus Nievas, es un ejemplo ¿Cómo lo conseguimos esto? vendiendo los beneficios de nuestro nicho que la gente se interese por él y luego mostramos autoridad es muy importante la autoridad porque nos va a ver gente experta en nuestro nicho entonces sí, la autoridad se haría en la parte del nicho vale vale ¿alguna duda más? no eso sería os voy a dejar de grabar si no tenéis ningún tipo de duda más
