# De una idea a una secuencia - MÓDULO - 2 StoryMakers.mp4

¿Qué tal este chicos? Espero que estéis genial. Esta clase es muy importante. Es de hecho de las clases más importantes que tenéis que ver porque va a marcar la diferencia entre hacer buenas historias, crear buen contenido, que llame la atención y no solo eso, que dejes de ser simplemente visto a ser recordado. Vamos a entrar en detalle. ¿Cómo es que funciona mi mente a la hora de hacer una secuencia de historias? Lo que suele hacer la mayoría de personas es seguir este patrón de comportamiento, estos dos pasos a la hora de hacer una secuencia. Lo primero de todo, tienen la idea de contenido, saben lo que quieren transmitir. transmitir. Por ejemplo, mostrar el antes y el después de la vida del experto que queramos mostrar. Antes de dedicarse a ser storymaker le iba muy mal y después le va muy bien. Esa podría ser una idea base, por ejemplo. Luego, el segundo paso que suelen hacer es tirarle esa idea a ChatGPT para que les haga el guión. Le dice a ChatGPT, ChatGPT, mira, la situación inicial de mi cliente era esta. Lavaba platos y ahora, pues, está en Dubai, por ejemplo. Hazme un guión. Y esto está muy mal, chicos. ¿Por qué? Porque ChatGPT es bueno redactando, sí, pero comete un error gravísimo y es que no conecta con las personas, No tiene emoción. Es un texto, lo primero, te escribe muchísimo texto en cada historia. Lo segundo, se piensa que la gente se va a parar a ver esas historias cuando no tienen ningún tipo de gancho atractivo, no generan emoción, son muy planas. En cambio, si lo hacemos de la siguiente manera que os voy a mostrar No solamente os van a ver las historias Van a quedar enganchados y no os van a sacar de la mente Y podemos transmitirle por eso mismo bien la secuencia Les vamos a poder persuadir de la manera correcta a nuestros espectadores Vamos a ver los siguientes tres pasos que tenemos que seguir Simplemente hay que añadir uno más entre medias. Y es el siguiente. Lo primero de todo, idea de contenido. Por ejemplo, la competencia está aumentando en el sector de la marca personal. Es un ejemplo. ¿Cómo lo haríamos mal? Pues tirarle esa idea a HGPT y que nos haga el guía. Eso estaría mal. ¿Qué es lo que tenemos que hacer antes de eso? porque vamos a utilizar chazopete pero no en este momento ahora lo que vamos a hacer es pensar por nuestra cuenta una idea creativa para comunicar el mensaje de forma emocional con un buen gancho f de entender y entretenida crucial chicos pensar que est haciendo las historias para chicos de 10 a le transmitir esa idea de la forma m atractiva f de entender creativa Como si fuera un juego, pensar así, ¿cómo lo puedo bajar a tierra para que sea lo más sencillo posible, lo más estúpido posible de una idea muy tostón de está aumentando la competencia te muestro esta estadística esta tabla donde te muestro que la competencia realmente está subiendo eso es lo que haría HGPT simplemente te diría importante, cuidado la competencia está aumentando si no te quieres quedar atrás tienes que ir acompañado te vendo mi formación listo, así es como lo hace ChatGPT pero nosotros lo vamos a hacer de otra manera y es simplemente cuando tengamos la idea de contenido pararnos 10 minutos, 5 a pensar una idea buena, creativa yo al instante cuando pienso una idea a los 5 o 10 minutos tengo la idea creativa y marca demasiado la diferencia luego cuando tengo esa idea creativa pasamos al tercer paso y es describirle esa idea a ChatGPT, tenemos todo ese mejunje en nuestra cabeza, toda esa lluvia de ideas que hay que bajarlas a tierra rápidamente. ¿Y cómo lo podemos hacer? Aprovechándonos de las nuevas tecnologías. En este caso, ChatGPT. Vamos a activar el audio, como si estuviéramos enviándole un audio a ChatGPT, que tenemos la opción, y le vamos a bajar todo, todo, todo lo que tengamos que decirle, toda la idea. Le escribimos hgpt para que la convierta en un guión bien escrito, estructurado y fácil de ejecutar. Para que tú simplemente tengas que copiar lo que esté escrito y lo pegues. Y así nos ahorramos faltas de autografía, que son muy comunes a la hora de hacer secuencias de historias. A mí me ha pasado cientos de veces y hasta que no fue que empecé a aplicar esto, no dejé de tener. Obviamente también siempre la reviso para cualquier tipo de problema, pero muchas veces uno escribe rápido y se le escapa alguna palabra, alguna errata. Importante, chicos, este paso. Si hacéis este paso bien, vais a dominar el juego de las historias. Vamos a ver un ejemplo bien hecho de esta secuencia. No os voy a poner ejemplos de malas secuencias porque veis a diario o vosotros mismos habréis cometido alguna de esas malas secuencias y os habréis dado cuenta. Son secuencias muy tostón, fáciles y complicadas de consumir. Vamos a ver, lo primero de todo el ejemplo. Lo primero de todo es la idea. La competencia aumenta. Yo siempre cuando tengo una idea abajo pongo una mini descripci para yo acordarme el d que tenga que hacer esta secuencia de lo que quer hablar realmente La competencia aumenta es m complicado destacar cada vez m Muestro gr y estudios Importante siempre que vayáis a mostrar cualquier tipo de dato que esté respaldado, porque va a aumentar la credibilidad. El segundo paso, crucial, pensar una idea creativa de la que podáis transmitir esa idea. Vale, ¿cómo yo luego de tener esta idea en mente digo, vale, ¿cómo es que puedo pensar una idea creativa para transmitir esto? Que lo entienda como te digo un niño de 5 años. Tenéis que pensar eso. cuando ya tengo la idea ya se lo tiro todo a chat GPT veamos el ejemplo entonces yo ya tenía en mente que quería mostrar que la competencia está aumentando estuve pensando durante un tiempo y dije vale, pues ya tengo la idea, vamos a ver cuál era la idea lo que se me ocurrió quiero hacer una secuencia y estar mostrando que cada vez es más complicado crear una marca personal porque cada vez hay más personas que lo hacen lo primero todo les suelto la idea Y las pocas personas que destacan son porque han ido con el acompañamiento correcto. Quiero mostrar estadísticas de estos estudios. Quiero hacerlo de una manera interactiva. Empezaría con la primera historia de la siguiente manera. La primera historia sería lo siguiente. Juguemos a un juego. La siguiente historia. Una foto con un montón de estrellas y aquí pondría. ¿Eres capaz de encontrar una estrella que destaque? ¿O eres capaz de contar cuántas hay? Obviamente no. Porque todas son iguales y hay muchas. Entonces, decir que esto es lo que está pasando con el mundo de las marcas personales. Todas son iguales y hay muchas. Es más complicado destacar. Y cada vez van a aparecer más. Luego mostrar una foto del sol y decir que las pocas marcas personales destacan porque han ido con el método correcto. Si te contas, harías la segunda historia. Si eres capaz de contar o ves que destacan muchas estrellas. Algo así. Luego, pues eso, cuando tienes una marca personal que destaque y es de autoridad, traes unas oportunidades y pongo una foto del cosmos, del sistema solar y muestro cómo el sol atrae las demás tierras. Veis que esto es un audio, no está perfectamente redactado ni escrito, ya hemos terminado de leerlo Y es que no lo tenéis que decir perfecto a la primera, simplemente vomitarle todo lo que tengáis en la mente Y ya os va a hacer un primer boceto Luego aquí obviamente vais a coger lo que os gusta, lo que no, lo vais a adaptar a vuestro estilo, por ejemplo aquí me sacó una muy buena idea y es hacer esta pregunta la pregunta es ¿quiere ser una estrella más o el sol? esto por ejemplo yo no lo tenía en mente pero me la puso y me da pues algo bastante interesante para generar engagement, conversaciones, interesante entonces ya luego yo le iba haciendo pequeñas modificaciones, vale, dame el texto 2 por separado porque lo quería copiar y pegar directamente aquí, pero quiero que pongas dos preguntas, ¿eres capaz de encontrar una estrella que destaque o contar cuántas hay? Aquí ya me lo puso bien. Aquí le pedí que me buscara un estudio. Me lo buscó. Luego, cuando saqué el estudio, le envié la captura del estudio y le dije que me dé un texto explicando lo que se muestra en el estudio Esto es exactamente lo que est pasando con las marcas personales Cada a hay m creadores el crecimiento es constante y no se frena Veis que est muy bien redactado interesante pues directamente lo copio y lo pego Aqu le dije otra correcci cuando lo voy diciendo bastante rápido, pero ChatHap también tiene la perfección y acabo haciendo secuencias espectaculares. Veis la gran diferencia que hay entre pensar un poco la idea y os va a dar una muy buena respuesta. Luego os voy a mostrar por aquí el acabado final de esta secuencia que fue espectacular, una maravilla. Juguemos a un juego. Empezamos así, juguemos a un juego. ¿Eres capaz de encontrar una estrella que destaque o contar cuántas hay? Obviamente no, porque todas son iguales, si lo veis por aquí, y hay un montón. Respuesta No. Esto es exactamente lo que está pasando con las marcas personales. Cada año hay más creadores. Diferenciarse y crecer es cada vez más complicado. ¿Habéis visto en las primeras tres historias? Cuatro He atraído al público de una manera brutal, bestial Y se van a ver obligados a terminar la secuencia Porque ya les he captado la atención Y quieren ver de lo que estamos hablando En cambio, si hubiera empezado la secuencia de historias Mostrando este gráfico Nadie lo va a ver, a nadie le interesa y no se va a generar ese impacto emocional que buscamos en las personas. Pero algunas marcas personales sí destacan y no es suerte. Aquí pongo el sol porque se supone que es también una estrella. Bueno, no se supone o no, es una estrella. Pero destaca, la vemos más, es más grande. Cuando eres una marca personal de autoridad, las oportunidades vienen hacia ti, como los planetas al sol. Aquí esta idea la verdad es que fue muy creativa, mostré una foto del sistema solar como los planetas giran alrededor del sol porque los atrae Hice este símil con el sol y tener una marca personal de autoridad que atrae oportunidades Las pocas que brillan no lo hacen solas, van con método y acompañamiento. La pregunta es, ¿quieres ser una estrella más o el sol? Una más y el sol. Esta historia sirve mucho para generar conversaciones. Los setters pueden ir contactando a estas personas. mis alumnos tuvieron una respuesta muy clara a esa pregunta y gracias a esa decisión que tomaron mañana los van a ver brillar esta última historia la subí porque al día siguiente íbamos a sacar testimonios y por eso de esa historia espero chicos que os haya quedado claro cómo hacer buenas historias cómo tenéis que pensar a la hora de hacer una secuencia espero que os haya gustado os envío un cálido abrazo chao chao
