# EJEMPLO Natural venta - MÓDULO - 2 StoryMakers.mp4

Sebas, ¿por qué hay un teléfono ahí en la piscina? Bueno, cuando vean el video con 10 millones de views van a saber por qué. Verdad. Cada uno de estos que estás viendo aquí han usado un sistema para hacer crecer su cuenta y para generar cientos de miles de dólares al mes. Es un sistema que cualquiera que se dedique a las inversiones, al trading o a un nicho parecido No hay franja horaria disponible para este mes, ha llegado ya el calendario completo. Voy a abrir solamente dos espacios más y en este vamos a ser mucho más exigentes con la selección de las...
