# Ejemplo storytelling de Michael Hauge - MÓDULO - 2 StoryMakers.mp4

Bienvenidos familia, ¿qué tal estáis? Espero que estéis genial. Soy Nafé y con apenas 16 años he llevado las historias de Instagram de los mayores referentes de habla hispana, como Agus Nievas, Adrián Castel, Los Cobo y muchos más referentes, generando así millones de euros para sus lanzamientos o evergreens. Las historias de Instagram representan un 80% de tus ventas en la plataforma, Por eso es crucial, es crucial que masterices esta habilidad para vender bien con tu marca personal. Espero que aprendáis muchísimo y os fascinen los módulos. Os envío un cálido abrazo. Empezad con las clases. Bienvenidos chicos, pues en esta clase os voy a explicar con ejemplos prácticos la estrategia para contar una historia de nuestro cliente. En este caso, Agus Nievas me contactó y me dijo, Nafé, tengo a esta chica y quiero que le analices su secuencia de historias que hizo de su historia para ver qué se puede mejorar. Yo le dije, vale, perfecto, yo te lo reviso. Y en este caso le he hecho un miro donde se lo explico y decidí explicaroslo a vosotros también. En primer lugar, me envió esta secuencia de historias de esta chica contando su historia que dice así. ser independiente. Después de dejar mi primera formación de cosmética, me creé una empresa donde trabajaba con Asus, Sony, Ubisoft, Acer, New Yorker y mucho más. Pero a sus padres no les gustaba, así que decidió hacer lo mejor para ella, entre comillas, que es seguir, moverse a Berlín y ser policía. Ahí era de las mejores agentes, tal, tal, tal. Pero luego de 10 años sentía que no le gustaba su trabajo, se sentía estancada, limitada. Y entonces decidi volver a trabajar en ese trabajo y decidi invertir en un mentor para aprender marketing y ventas Empez a emprender pues se mud a Dub le iba ya muy bien entonces decidió salirse de su antiguo trabajo. Ocho meses después, creó su primera compañía de seis cifras y dejó Alemania y se fue a Dubái para crecer más. Y bueno, empezó a formarse y ahí pues ya lo empezó a ir muy bien. Ya se mudó a su departamento soñado, se sentía con más energía, con más ganas, con más libertad. Y esta sería la secuencia. Puntos a tener en cuenta. Lo primero, hacer mejor el gancho. Si os dais cuenta, empieza la secuencia diciendo, hola, me llamo Carly y esta es mi historia. Sí, bien, aparece su cara. La gente va a saber en qué historia está, pero ¿realmente a quién le importa su historia? No me está generando ningún tipo de interés. Por eso mismo, tenemos que hacer bien el gancho. Y vamos a ver un ejemplo práctico. Aquí, pues ponen en contexto a la gente, en el setup, como os digo. Explico en otra clase la estrategia de Michel Huch, que os la tenéis que ver 100%. Y empezamos así. dice aquí cuenta su setup pero no me gusta el gancho ¿cómo se puede mejorar? pues aquí os dejo dos ejemplos con Agus Nievas empecé diciendo soy argentino, conecto con todos los argentinos que le sigue que la mayoría son de ahí y luego pongo una historia que en este caso es un vídeo muy bien editado dice logré vivir la vida que tanto quería muestra un vídeo lifestyle de su vida en este caso los argentinos dicen, ostras, ¿cómo es que es argentino y está viviendo a todo lujo en Dubai, con su coche, con su casa y demás? Este chaval, ¿qué hace? Porque ahí la economía argentina es muy baja. Entonces llama la atención, no solamente a los argentinos, sino en general. ¿Cómo este chaval que viene de Argentina, que es un país muy pobre, ahora vive así? Pues, ¿cómo lo conseguí? Te cuento mi historia. ¿Veis que ya genera curiosidad y la intriga? No como decir esta es mi historia. Hola me llamo Carly y esta es mi historia. No genera ningún tipo de interés ni intriga. Aquí otro ejemplo. Este chico en el que estamos haciendo el lanzamiento y estamos vendiendo aura dice así. dice, ¿has visto que bien me veo jugando al fútbol en la playa? y es porque soy brasile y espa y aqu ya empezamos a contar la historia que en ning momento digo que voy a contar su historia Simplemente empiezo de una manera m creativa Segundo, ser más dinámicos, combinar vídeos y fotos. Regla fundamental. Tercer punto, poner menos texto. El 70% tiene que ser la imagen, 30% el texto. Por ejemplo, esta historia tiene mucho texto. Si os habéis dado cuenta que aquí lo hemos corregido. mejorar la edición, para mejorar la edición tenéis que utilizar LetoFonts y las notas de Apple 100%, en LetoFonts vais a encontrar un montón de recursos que vais a poder copiar y pegar en vuestras historias, y las notas de Apple quedan muy bien a la hora que escribimos, hacemos captura y las ponemos en las historias, con emojis y demás, subrayados, los podéis poner en negrita el texto, muy estético queda, muy minimalista. luego que las imágenes tengan relación con lo que está escrito por ejemplo en esta imagen me pone un fondo blanco que no me dice nada pues esto hay que mejorarlo, esto hay que cambiarlo dice invertí en un mentor y demás pues aquí dice no quería continuar trabajando ahí entonces decidí cambiar y aquí que es lo que pone una foto triste de ella diciendo decidí cambiar mi futuro no quería seguir trabajando ahí, estaba agotada, cansada, atacaría a los dolores de nuestra audiencia. Diría eso, que tenía un jefe encima, que no tenía casi tiempo libre, que estaba agotada, cansada. Atacamos a todos los dolores de nuestra audiencia. Importante aquí. Y pondría una foto de ella triste, como dice Conabus. para que tenga más relación. Luego, al final poner comentarios de personas que la apoyan, eso siempre, para conectar más con la audiencia y que parezca una conversación con nuestra audiencia, que enseñamos que nos apoyan y demás, y dividirlo en dos partes, porque es muy largo, la gente le va a aburrir. En este caso son un montón de historias y esto aunque estén muy bien hechos con vídeos y demás fotos chulas, la gente no se lo va a ver entero o no mucha gente. Por lo tanto, ¿en qué punto yo haría la segunda parte? Pues en la parte del conflicto. Cuando dice, ya me sentía muy agotada, no quería seguir viviendo así y demás, decid tomar la decisi m importante de mi vida que es Y no le dices la decisi Le dejas en intriga y dices dos mil reacciones y ma cuento la segunda Mañana cuento cuál fue la decisión que tomé, que cambiaría mi vida por completo. Y ahí la gente, por curiosidad, por deseo, por nuevo, pues le va a dar y va a esperar la segunda parte. Y ya continuaríamos. Aquí vemos ya los puntos clave. Ahora pasamos al storytelling. El setup lo hace bien. Pon en contexto. Eso es la parte buena. Lo que hace mal aquí es que no cuenta el por qué empieza a emprender. Esto es algo que la gente no suele contar. Y es por qué empieza a emprender esta chica, ¿vale? ¿Por qué de repente se muda y empieza a emprender? Por ejemplo, lo que podría haber dicho es un ejemplo. Oye, es que nuestro padre nos abandonó, que no tenía para pagar, no llegaba a fin de mes, tal. Y tampoco me gustaban los trabajos tradicionales, así que empecé a emprender. Ese es un ejemplo. Y de ahí empieza a emprender, empieza a la búsqueda, la etapa de la búsqueda. Pero nunca lo dice, entonces ahí falta contexto. Luego dice, empecé a los 18 en trabajar con empresas como Asus, Sony, Ubisoft. Empezó su primera empresa, pero realmente a sus padres no les gustaba. Entonces decidí salir de ahí y mudarse a Berlín a empezar a trabajar y demás. Pero realmente no se sentía bien, se sentía muy vacía en ese trabajo. Después de 10 años en el cuerpo estaba agotada, sin motivación y atrapada. Aquí como os digo atacara los dolores. No quería seguir viviendo así, así que decidí tomar la decisión más importante de mi vida, invertir en mí misma. Y aquí del punto más bajo de su vida tenemos que pasar al punto más alto. y cuál es el vehículo que lo hace tenemos que vender el marketing y ventas que es su nicho gracias al marketing y ventas pues fue el vehículo que la llevó hacia arriba al clímax viajando por Dubai ganando millones de euros y demás, aquí contamos todo lo que consiguió y en el aftermath contamos tiene que ser la situación ideal de nuestro cliente actual. Esto atacamos a los deseos de nuestra audiencia de vivir en un apartamento frente al mar, ganar mucho dinero, tener libertad, viajar, etc. Y luego podéis poner un Z al final sin problemas. Y esto sería, chicos, la clase de cómo contar la historia de nuestro cliente.
