# Estadísticas y métricas - MÓDULO - 3 StoryMakers.mp4

En la clase de hoy chicos vamos a ver las métricas y estadísticas. ¿Qué es lo que influye? Que bajen, que suban, todo lo que engloba. La pregunta más común que se suele hacer la gente es ¿Qué influye en mis estadísticas? ¿Qué es lo que va a hacer que mis historias suban de views o bajen de views? Pues tenemos que recordar que Instagram es una inteligencia artificial. Y lo que busca es que el máximo número de personas estén en su plataforma. porque su objetivo es enseñarles el contenido más adecuado y así se van a comer esas personas más anuncios y por lo tanto Instagram va a ganar más dinero. Os repito, Instagram es una inteligencia artificial y lo que quiere es que el máximo número de personas esté el máximo número de tiempo en su plataforma. así Instagram va a poder enseñarles más anuncios a esas personas y así ellos van a ganar más dinero así que nuestro objetivo es que la gente se entretenga con nuestras historias así que ¿qué es lo que influye al alcance según el algoritmo? pues te hacen reacciones reaccionando a tus historias con fueguitos tus historias las miran hasta el final no las pasan directamente sino miran cada una de ellas no te saltan hacen repost, la gente te empieza repostear porque les ha gustado lo que has hecho, te envían mensajes al DM, te responden a una historia, el punto 4 es muy bueno para subir historias, te responden a las historias. También, si subes un reel que le ha ido muy bien, que se ha hecho viral, pues vas a conseguir también muchas visitas ese día. Por lo tanto, lo que entendemos de aquí es que si eres interesante, si Instagram detecta que eres interesante, tu contenido lo va a ver más gente y por lo tanto las views suben Ahora bien es lo que influye a la alcance seg el algoritmo De una mala manera pues no te hacen reacciones tus historias no las miran hasta el final y no te hacen repost Esto afecta negativamente a tus historias. No te escriben al DM, pocas views, en Reels, la cuenta. Como no interesa, se enseña menos y no den inconsecuencia a tus seguidores. Por lo tanto, todo lo que os acabo de decir de que no te hacen reacciones, tus historias no las miran hasta el final, No te hacen repos, no te escriben al DM, pocas views en Reels. Esto va a hacer que las views bajen. Así que tenéis que hacer un trabajo, tenéis que llevar las estadísticas. De la primera historia hasta la final. Es parte de nuestro trabajo el analizar las views y decir, vale, ¿por qué han bajado? ¿Por qué han subido? Y ver esas historias para luego en el futuro poder aplicarlas de nuevo. Vale, veo que a mi audiencia le gusta cuando enseño esto. Pues me lo va a empezar a enseñar más. Hoy necesito más views porque voy a sacar unas historias de captación. Pues intento buscar máximo volumen. Porque las views, chicos, tenéis que tener en cuenta, no bajan por sí solas. Hay algo que está mal hecho. Al final y al cabo, los números no mienten. Os voy a recomendar que si tenéis la posibilidad, cambiaros la cuenta de autor o negocio. La cuenta de Instagram. Así vais a tener más herramientas de análisis. Vais a poder tener más estadísticas. Tenéis cuántas personas han avanzado a la siguiente historia, cuántas han abandonado las historias, quiénes han pasado a la siguiente historia, los retrocesos. Esto es lo que vais a tener en el panel de estadísticas. Y al final y al cabo, la métrica más, más, más, más importante son las views. Es la cantidad de usuarios que vieron las historias. Ahora os estar preguntando c s si tengo buenas views seg mis seguidores seg mi cantidad de seguidores Pues es muy sencillo Vamos a hacer el c del porcentaje Por ejemplo tengo 500 visitas y tengo 5 seguidores Esto lo divido, lo multiplico por 100 y el resultado va a ser el porcentaje de las personas que me ven las historias. Si nos las ven más de un 25%, lo estamos haciendo bien. si no las ven menos de un 1% hay algo que está mal por ejemplo en mi caso tengo mil seguidores y me las ven 500 personas, me las ven el 50% eso está estupendo, ahora bien ¿qué fluye bien al alcance? ¿qué es lo que nos va a hacer tener más views? la retención que la gente se quede el máximo tiempo posible en las historias, que se echen para atrás, que se queden viendo una historia, que se queden leyéndola que hagan retrocesos en las historias de echar para atrás, para adelante, screenshots y que se queden pausados, que hagan capturas, que se queden pausados para mirar algún detalle, respuestas en historias, que nos respondan las historias, las reacciones que tienen nuestras historias, por eso yo siempre pido muchas reacciones, siempre o menciones o respuestas, que nos mencionen en historias. ¿Qué es lo que influye más a la alcance? pues que la gente esté mucho tiempo fuera de nuestras historias, que nosotros estemos reposteando historias y nadie se meta a verlas ahí Instagram va a detectar una cosa, y es que nuestro contenido no es interesante no lo va a mostrar a más personas, o que pasen las historias sin verlas, esto es lo peor que nos puede pasar, que la gente esté dentro de nuestras historias y que las pase directamente, que no se quede a mirarlas eso es lo peor que puede pasar y otra cosa que os quería aclarar es que no tenéis que hacer conclusiones de las views es que las views pueden bajar pueden subir depende de algún festivo alg evento que pase en el mundo o el algoritmo que a veces se raya as que no te preocupes si de repente un d pum te bajan las views tampoco te rayes porque puede ser por alg fallo externo a ti que no está en tus manos. Así que las cifras son consejo de algo que puede estar haciendo mal. No te preocupes si algún día tienes pocas views o no te han subido demasiado porque conozco mucha gente que de repente suben historias un día y les bajan un poco las views y ya ese día están de mal humor, ya no están alegres, ya no están felices. Pues eso no tiene que ser así, no os tenéis que preocupar tanto de que de repente un día se han bajado y ya os desanimáis, no tiene por qué ser así. puede ser, pues como os he dicho, que hay algún tipo de festivo hay algún tipo de apagón la gente ya no puede ver historias, así que no os preocupéis por esa parte, si por ejemplo os ven las historias 10.000 personas y de repente os miran 8.000 personas las historias, no os preocupéis por las 2.000 personas que os han dejado de ver os tenéis que preocupar por esas 8.000 personas que os las están viendo y decir, vale, ¿por qué me las están viendo? ¿qué es lo que les ha gustado? analizar las historias, por qué están funcionando y por qué no. Si quiero que os creáis de algo de esta clase es por qué las historias suben, aplicar todo esto que os he mencionado, todos estos puntos, aplicarlos, y luego, una vez aplicados, analizar, esto es importante, lo voy a apuntar, analizar las historias. esto es parte de nuestro trabajo muy importante siempre, siempre, siempre quiero que analicéis vuestras historias, porque han subido porque han bajado las views todo esto es importante, que lo tengáis en cuenta, así que esto sería todo por hoy chicos, espero que os haya gustado y vamos a por las siguientes clases
