# Esto funciona - MÓDULO - 6 StoryMakers.mp4

Lo primero que pensará la gente una vez se encuentre con tu perfil hablando sobre tu vehículo es vale, todo me parece muy bien, pero ¿esto realmente funciona? ¿Esto no será humo? Y para hacerles pensar que esto realmente funciona no sirve simplemente con decirles si esto funciona, sino que hay que mostrar estas cuatro cosas para hacerles pensar eso. Lo primero de todo la gente va a buscar la data. por ejemplo, el porcentaje de casos de éxito que tienes en tu formación el número de clientes que ya han confiado en ti te recomiendo tener una destacada con un montón de clientes puestos porque al final las personas, hay algo en marketing que se llama efecto rebaño y es que cuando vemos que muchas personas han tomado la decisión de hacer algo pensamos que es lo correcto, por lo tanto también lo hacemos Decimos, vale, si tantas personas ya han puesto la tarjeta y ya le han pagado a NACE, ¿será que ya lo han evaluado, ya han pensado si es la opción correcta? Y como vean que muchas personas confían en ti, van a pensar positivamente sobre ti. El NPS promedio, ¿qué significa esto, NACE? sería la nota sobre 10 que dan tus alumnos para tu formación, si la recomiendan o no. Por ejemplo, mis alumnos evalúan mi formación con un 9. Es un NPS muy alto y esta informaci es muy valiosa de mostrar Tambi si vendemos una formaci donde te ense a c vender otras formaciones por ejemplo hace Emilio de Axis o Ramiro Cubr os ense a vender Si muestras las facturaciones que consigues, eso también te va a ir estupendo. Todos estos datos los va a buscar el posible cliente potencial en tu perfil de Instagram. Por lo tanto, tenemos que mostrarlo. Estos datos, por ejemplo, si los muestras en la llamada de venta, los clientes que sean más racionales van a tomar mejor la decisión de querer comprarte. Te recomiendo muchísimo que se los muestres, el porcentaje de números de éxito, el número de clientes que ya ha confiado en ti, el NPS promedio, la facturación que hayas conseguido si enseñas a vender. Vamos al siguiente punto y es mostrar logros externos, por ejemplo, los testimonios. Algo súper importante, mostrar testimonios, chicos, en mi formación ya os he enseñado a cómo contar testimonios de la manera correcta para que conecten con el espectador. Y es importante eso, mostrarlos para activar la prueba social. Esto nos va a ayudar muchísimo a la hora de vender, es un arma, literalmente. Luego aparte de los logros de los alumnos vamos a mostrar tambi los logros personales oye gracias a lo que me dedico he podido conseguir X Esto en la hoja del constructor de calentamiento ah pod sacar un mont de ideas Por ejemplo, gracias a mi nicho he podido comprarme la penthouse con la que siempre soñé, o el coche, poder ayudar a mi familia, o hacer este regalo, o poder viajar, o tener la libertad. Mostrar estos logros personales. Y por último, vamos a ver las garantías. Hay dos tipos de garantías. Vamos a ver la primera. La primera garantía es la típica que todos hemos escuchado. Por ejemplo, si no consigues este objetivo en este plazo de tiempo, no solamente te devolvemos el dinero, sino que te damos 10.000 euros por hacerte perder el tiempo. Estas garantías, lo primero chicos, no parecen realistas Despierta la sospecha del cliente Y los clientes más experimentados no van a confiar realmente en esta garantía Estas garantías, la verdad es que no me gustan, suenan muy raro Es un mundo muy raro este tipo de garantías Pero existe otro tipo de garantías, que es, por ejemplo, trabajar bajo resultados. Oye, trabajamos un tiempo contigo gratis hasta que consigas resultados. Este tipo de garant s que funciona Pero existen otro tipo de garant que son las anti garant os voy a poner un ejemplo hac un v explicando por qu no dais garant cont que nosotros no estamos a favor de las garantías porque la gente que te suele dar estas garantías te lo hace bajo contrato y te pone unas condiciones súper, súper duras que realmente no cuentan con que tengas otra vida aparte de la formación que has comprado. Te hacen hacer un montón de cosas, consumen tu día por completo. Por lo tanto, nosotros realmente no buscamos eso, queremos que también tengas vida aparte de este programa. Y nos hemos dado cuenta también que cuando damos garantías, nos llega un tipo de cliente mucho peor. preferimos el tipo de cliente que nos llega sin dar garantías esto podría ser un ejemplo explicar por qué no dais garantías y esto es súper bueno porque la gente lo va a ver con más sentido y vais a transmitir mucha más confianza que es el 50% de una venta por lo tanto, todo esto chicos lo tenéis que mostrar en contenido en vuestro perfil en todas vuestras redes sociales desde YouTube, Instagram Reels, historias, vídeos de YouTube Por todos lados tenéis que mostrar estos cuatro puntos Los datos, testimonios, logros personales y las garantías Pasemos a la siguiente clase donde te voy a explicar ¿Esto es para mí?
