# Etapas de un calentamiento - MÓDULO - 5 StoryMakers.mp4

Pues empezamos chicos, vamos a ver las etapas de un calentamiento, consisten en 8 etapas, obviamente estas etapas luego las podéis juntar y se pueden convertir en 4 etapas que es lo más conocido, por ejemplo el calentamiento del nicho lo podéis juntar con el calentamiento del expertise, a la vez que vas vendiendo las ventajas de tu nicho, pues vas mostrando la experiencia que tiene nuestro cliente. O por ejemplo, el cierre de objeciones lo puedes juntar con el calentamiento hacia el reto que vayamos a hacer. Perdona, que estoy con el móvil y me va a... Lo primero que todo tenemos que crear el contexto. Aquí lo que yo mostraría es cómo, por ejemplo, vamos a poner un ejemplo de Pedro. Pedro es una persona que crea páginas web. ¿Y cómo ponemos en contexto a la gente de que Pedro trabaja haciendo páginas web? Pues muestra cómo está haciendo una página web para un cliente, cómo salía al final la página web, se reúne con un cliente, habla sobre las páginas web, cómo me formo en este nicho y implemento algo nuevo, cómo hice un nuevo trabajo interesante, cómo encontré a un amigo en el sector, intercambiamos experiencias. Así que la idea principal que quiero que os quedéis con el calentamiento de la etapa de crear un contexto es que Pedro trabaja haciendo páginas web. La gente tiene que entender que Pedro hace páginas web, mostrando lo que os acabo de decir. Pasamos al calentamiento de la personalidad Aquí yo lo que mostraría es los problemas cotidianos que suele tener Pedro Y cómo lo resuelve, así la gente sabe cómo funciona su manera de pensar Alguna historia emocional del pasado, recordad que cuantas más emociones mejor Sus principios, sus valores, cuál es su filosofía en la vida, cuáles son sus valores Y aquí el pensamiento, lo que se tiene que quedar la gente luego del calentamiento de la personalidad es, Pedro es un tío de fiar, Pedro es mi mejor amigo, me cae bien, es un tío de fiar. ¿Cómo se hace esto? Mostrando sus valores, cómo es él de persona, mostrar que es un chico bueno. Pasamos al calentamiento del nicho. La idea principal que tenemos que hacer llegar a la audiencia son tres ideas principales. La primera, que las páginas web es un trabajo divertido, te lo pasas bien haciéndolo y encima ganas bien. Ganas más de 2000 euros con este trabajo. No es difícil, cualquiera lo puede hacer, no necesitas estudiar una carrera de cuatro años, matarte a estudiar todos los días. es algo sencillo, todo el mundo lo puede hacer. Y es el trabajo del sueño. Vamos a pasar por cada uno de estos tres puntos. El primer punto, tenemos que mostrar la vida de un especialista de páginas web exitoso. Aquí lo que quiero que hagáis es, cogéis una hoja y penséis cómo es la vida de un diseñador de páginas web exitoso y lo vamos mostrando. Por ejemplo, se mudó a un piso chulo, mostramos el piso al que se mudó, se puede permitir comprarse ropa de marca, puede trabajar literalmente, coge su coche, se va a un mirador y desde el mirador empieza a trabajar con su ordenador y mira las vistas. ama su trabajo, le da libertad disfruta el proceso de crear una página web es un trabajo muy creativo, interesante lo disfruta, realmente le brillan los ojos a la hora de hacer páginas web muestra como recibe 500 euros por una página web que hizo literalmente en dos días para un cliente muestra que hay muchos clientes es una profesión muy demandada y hasta tiene que rechazar a clientes porque no da abasto, hay tanta gente, tantas personas que necesitan una página web que es que no da abasto, puede ir a comer fuera todos los días, se va de viaje y mostramos que está muy agradecido con su trabajo que le permite viajar cuando quiera y donde quiera, solamente necesita un ordenador, conexión a internet. Mostramos cuánto ganó el último mes, obviamente esto, si quiere el influencer, si no tiene problema, mostramos cuánto ganó el último mes, enseñar a otros amigos y compañeros, mostramos que tiene otros amigos y compañeros que también están ganando más de 3.000 euros haciendo páginas web, Que no es el Contar c ayud a sus padres y c cambi nuestra relaci su relaci con sus padres Aqu por ejemplo David Ur lo que suele hacer la gente o diferentes influencers como Agus Nievas es hacerles regalos Regalos de alto valor, por ejemplo, un coche o un reloj, algún detalle así que muestre cómo estás ayudando a tu familia o le ayudas a reformar su casa, le cambias los muebles, le ayudas a pintarla, todo este tipo de cosas están también muy bien para la personalidad y nicho. Y mostrar cómo de repente un día coge y se va a hacer surf, aunque no hable nada sobre páginas web, ahí ya está vendiendo su nicho, porque la gente quiere ser como él, quiere vivir su vida. la gente ve es un lunes, es un martes normal y él está por la mañana jugando al padel con sus amigos o haciendo surf la gente quiere ser como él es posible, el segundo punto que quiero tratar es que es posible no es difícil, lo que tenemos que transmitir es la idea de que todo el mundo lo puede hacer lo que podemos mostrar es donde buscar clientes como funciona en general un poco el servicio de hacer páginas web, contar una historia emocional de cómo encontró el nicho y empezó a dedicarse a eso. Por ejemplo, contar que él siempre buscaba cambiar su trabajo porque estaba harto del suyo, pasaba muchas horas, estaba cansado, hasta que de repente encontró las páginas web y ahí empezó a dedicarse a eso y su vida cambió. Es una historia emocional. O también hay casos en los que son madres con hijos y muestra cómo están casi en la quiebra y de repente descubrieron ese nicho y gracias a ese nicho, pues, al servicio cambió sus vidas. ¿Cómo aprendió a crear páginas web desde cero? Lo mostramos rápidamente. ¿Cómo empezar a crear páginas web? mostrar cómo había personas que decían que no lo iba a conseguir y ahí mostramos que realmente al final lo consiguió y ahí podemos atacar a las objeciones frecuentes que suele tener la audiencia. No necesitas programación, no necesitas aprender a programar muchos años porque hay aplicaciones con las que ya las puedes hacer de forma muy intuitiva. errores de como no buscar clientes mostrar que él era de un pueblo pequeño pero no pasa nada eso no le impidió a conseguir clientes o que solamente tenía 17 años pero eso no le impidió a conseguir clientes no tiene que ver la edad simplemente es una cosa de esfuerzo y de hecho hay muchos clientes vienen solos aquí lo que yo mostraría es estadísticas de que en el mundo en general hay un montón de empresas, todas las empresas ya quieren situarse en el mundo online ya quieren tener presencia en el mundo online y todos ellos necesitan una página web, o sea si no es ahora va a ser después que creen una página web y vienen un montón de clientes y no para de subir la métrica de personas que necesitan este servicio Y una vez que ya tienes la experiencia, pues ya te llegas a los. Pasamos al tercer punto de este calentamiento en el nicho. Vamos a mostrar que es un trabajo del sueño. Mostramos las ventajas de hacer páginas web. ¿Por qué las eligió? ¿Por qué eligió dedicarse a esto? Mostramos todas sus ventajas. Mostrar que tiene horarios libres, trabajo remoto, es su propio jefe. Y hay que mostrar estos beneficios de forma nativa. De forma nativa quiere decir que no solamente los sacamos en una secuencia, sino siempre, siempre, siempre, siempre hablamos sobre estos beneficios. Y aquí, como os digo, hay potencial. Todas las empresas están yendo al mundo online y necesitan una página web. Pasamos a la cuarta etapa que es el calentamiento de expertise Lo que yo mostraría es sus mejores trabajos, su primer proyecto, el proyecto más grande que hizo Reseñas de sus clientes, testimonios, por ejemplo los que tenemos en la agencia Hay que mostrar los testimonios para que la gente vea que realmente Nafes sabe de lo que habla sabe de lo que hace, el plan paso a paso de cómo convertirse en un diseñador web, respuestas frecuentes, aquí podemos hacer un preguntas y respuestas y que la gente nos pregunte, ponemos responda preguntas sobre páginas web y ahí ya vamos respondiendo para que la gente vea que realmente tenemos experiencia, mostramos cómo busca clientes, clientes mostrar que tiene un sistema ya pensado c se le ocurre un dise cu son las etapas de crear un dise selecciones analiza p web de otras personas este punto es muy bueno yo lo recomiendo utilizar que es poner a vuestro influencer, a vuestro experto a analizar diferentes páginas web. Por ejemplo, si es un experto en inteligencia artificial y lo que queremos es mostrar su expertise, lo que podemos hacer es que analice sistemas de otros clientes de su competencia y mostrar que son una basura, que no son buenos realmente por estas razones o si son muy buenos porque son muy buenos. Hay que hacer ese tipo de análisis también para la expertise. O directos de Instagram aportando valor. Ponéis en comentarios, lo dejáis enganchado en los comentarios del directo, responda preguntas sobre páginas web y que la gente vaya preguntando sobre ello y vaya respondiendo. Y la idea, el concepto con el que se tiene que quedar la gente, la audiencia, es que Pedro es un experto en páginas web. Luego de este calentamiento, la gente tiene que llegar con esa idea. Cierre de objeciones. ¿Cómo vamos a pasar a la quinta etapa que es cierre de objeciones? ¿Cómo podemos hacer esto de la mejor manera? Lo que yo haría es escoger a tres seguidores y les llevaría a conseguir resultados durante un mes. Mostraría de forma nativa como cojo a tres seguidores, les formo y les hago conseguir clientes, les hago conseguir resultados en un mes. Y así vais a romper todas las objeciones que tenga la gente. es que soy muy malo, es que soy muy mayor, es que soy muy joven, todas estas objeciones que le pueden surgir pues las cerramos en este reto, en este evento que haríamos. En este caso, esta estrategia la llevaría más nuestro estratega de marketing con el que trabajemos. Si tiene este tipo de retos, pues podemos aprovechar para cerrar todas las objeciones que tenga la audiencia. Es la mejor manera. Porque ven en carne y hueso cómo serían ellos, cómo se verían ellos trabajando en ese nicho. Y ahí se les rompen todas las objeciones. Ahora vamos a pasar a la sexta etapa, el calentamiento de reto o curso gratuito Aquí lo que yo haría es, cuando termine el challenge, cuando termine el reto Pues anunciar de alguna manera muy épica los resultados de los estudiantes Muchas veces lo que se hace es no decir los resultados y decir que los diremos en el webinar Así ya creamos un gancho atractivo para que la gente vaya al webinar luego de terminar el reto puedes mostrar que un montón de seguidores le piden que lance el curso un montón de personas dicen lanza el curso por favor yo también me quiero formar muestras un montón de capturas de personas que le dicen que quiere acceder pero Pedro se hace un poco el duro dice me lo tengo que pensar pero bueno al final acepta y abre plazas y anunciamos el webinar de una manera súper emocionadora, de alguna manera épica. Y decimos que en el webinar van a asistir estos tres alumnos, invitamos a los tres alumnos al webinar para que hablen, para que rompan objeciones. Yo lo que suelo hacer es apuntarme las preguntas más frecuentes para el webinar y ahí poder responderlas con nuestros alumnos para romper esas objeciones. Anunciamos las fechas y el programa del webinar, decimos cuándo va a ser y abrimos ya las inscripciones para el webinar para que la gente ya pueda acceder. Esto después del reto. La idea que tenemos que transmitir en esta etapa del calentamiento hacia el reto es que Pedro puede enseñar a otras personas a cómo ganar dinero haciendo páginas web. Es capaz de enseñar. Esto es importante mostrarlo porque no todo el mundo sabe explicar o sabe enseñar. Pasamos a la séptima etapa, calentamiento para el curso. En el calentamiento del curso lo que tenemos que mostrar es cómo será este curso, qué resultados tendrán los estudiantes. Por ejemplo, ahora estamos lanzando una formación de inteligencia artificial y el experto va a dar una garantía de darte 5 clientes y eso ya son como 5.000 euros. Y eso lo vamos a mostrar. Los resultados que obtendr los clientes anunciamos que son plazas limitadas que no puede entrar todo el mundo a qu personas quiero la formaci y qu personas no quiero mi formaci y c preparamos el curso que estamos trabajando en él, que estamos metiéndole un montón de horas, de esfuerzo para que la gente vea que nos lo estamos currando. Y la idea y el concepto con el que se tiene que quedar la gente es, la mejor manera para ganar dinero haciendo páginas web es el curso de Pedro. Yo, si quiero aprender a hacer páginas web, el curso de Pedro me ofrece clientes, me ofrece un plan paso a paso, se lo está currando, veo cómo lo hace, me ofrece garantías, va a estar acompañándome conmigo mano a mano. todo esto, si lo mostramos, la gente va a pensar, la gente se tiene que quedar con el concepto de que el mejor curso es el de Pedro para hacer las páginas B. La octava etapa es la etapa de las ventas, donde ya aquí damos detalles sobre el curso, las garantías, las plazas, cosas específicas sobre el curso y la posibilidad de pagar a cuotas o no. La idea con la que se tiene que quedar la gente en esta etapa es, esta oferta es muy rentable, tengo que conseguir una plaza sí o sí. Porque es una oferta irresistible. Esto o todo esto lo hace vuestro estratega de marketing, no os preocupéis con el que trabajéis, vuestra agencia de lanzamientos, ellos se encargan de hacer una buena oferta. Igualmente podremos ver una clase de cómo crear una oferta irresistible. Vamos a hacer un resumen. Tiene experiencia en lo que hace, en lo que habla, en lo que trabaja Cierra objeciones para que la gente Para que sea mucho más sencillo a la hora de hacer la venta Calentamiento hacia el reto, el curso gratuito Obviamente hay que ir calentando hacia el reto No podemos de repente decir voy a hacer un reto y lo hacemos sino que hay que calentar, hay que empezar diciendo chicos voy a preparar algo grande, voy a coger a tres alumnos, lo explicamos con tiempo suficiente, con margen y vamos haciendo ese calentamiento y que va a ser algo épico y que voy a llevar a una persona de cero a tal resultado en tal día. calentamiento hacia el curso, mostrar que lleva ese curso y las ventas, mostrar las garantías, si se puede pagar a cuotas o no, las plazas, cuantas quedan y una pregunta frecuente que se suele hacer es ¿cuánto tiempo se tarda en calentarse? esto ya depende de que etapas ya se hayan completado O hay muchas personas que necesitan dos semanas de personalidad porque no tienen muy trabajada esa parte. O hay personas que necesitan muy poco de personalidad y mucho de nicho porque no paran de mostrar su día a día pero nunca muestran su trabajo. Nunca muestran cómo lo disfrutan, a qué se dedican. La personalidad la tienen muy bien pero no la parte del nicho. Así que eso ya depende de en qué etapas nos encontremos o cuánto necesitemos para nuestro cliente a la hora de analizarlo. Es decir, vale, tú necesitas más de personalidad o más de nicho. En general se suele tardar un mes en hacer un lanzamiento. Luego, después del primer lanzamiento, las secuencias, las etapas, dejan de ser importantes a nivel del orden. se convierte en un calentamiento eterno. ¿Qué es un calentamiento eterno? Es una lista de significados e ideas que queremos transmitir. Por ejemplo, quiero transmitir que soy un chico bueno. Pues apunto en el calendario un día aleatorio y transmito esa idea. O por ejemplo, quiero mostrar que mi nicho, mi trabajo es el mejor, es el trabajo del sueño. Lo apunto donde sea y lo transmito. Ya deja de ser importante el orden en el que hagamos las secuencias, en las que las publiquemos. Esto ya empieza a ser un calentamiento eterno. Muestrar de forma nativa todas estas ventajas, nuestra personalidad, nuestra expertise, todo lo que os vengo diciendo a lo largo de esta clase. Así que esta sería la clase, chicos, donde hemos visto las etapas del calentamiento y quiero que empecéis a familiarizaros con ellas. ¿Alguna pregunta?
