# Haz los guiones de la semana en un solo día. - MÓDULO - 7 StoryM.mp4

Bienvenidos chicos, en este nuevo módulo os explicaré cómo optimizar vuestro tiempo, algo tan valioso que tenemos y que vale oro, para trabajar lo mejor posible como Storymakers. Lo primero que quiero que entendáis es que una vez que terminemos de hacer la llamada de onboarding, conozcamos las etapas del lanzamiento, conozcamos al influencer, hayamos sacado las ideas del influencer y las hayamos plasmado en el calendario, a partir de ahí el trabajo es súper sencillo. Lo que tenemos que hacer es hacer los guiones de toda la semana en un solo día y listo. A partir de ahí lo más complicado es hacer los guiones. A partir de ahí lo único que tenéis que hacer es editar las historias que os envíe vuestro influencer. Por lo tanto, lo que os recomiendo, como os digo, para optimizar vuestro tiempo a lo máximo posible es poneros focus. Un día simplemente tenéis que esperar a que os envíen el contenido y editarlo, que eso lleva muy muy poco. Por lo tanto recapitulemos Una vez que ya tengamos el calendario hecho ya tengamos claras las ideas las etapas las fechas clave del lanzamiento lo que tenemos que hacer es hacer los guiones Por lo tanto te recomiendo es que empieces el lunes o el sábado o el domingo, hagas todos los guiones de la semana y vayas haciéndolo de esta manera. Así no solamente vas a optimizar tu tiempo al máximo posible sino que vas a trabajar sin estrés en el lanzamiento, ni tú ni tu influencer, ya que vais a tener todo organizado desde el primer día y así no vais a tener ese estrés de hoy que tengo que subir, no me han enviado el guión, etcétera, etcétera, etcétera. Así que espero que os haya gustado este módulo, es algo sencillo, corto, pero quería aclararlo porque a mí he tardado muchísimo en entender esto, en hacer los guiones con antelación, yo antes los hacía en el mismo día o el día de antes y eso es un grave error porque ahí ya caes en equivocaciones, malentendidos y en estrés y es algo que no queremos en un lanzamiento. Por lo tanto, hacedlo al principio y ya os olvidáis. Muchísimas gracias y espero que os gusten estos módulos. Pasamos al siguiente. Cuídate.
