# Haz un guión conmigo - MÓDULO - 2 StoryMakers.mp4

¿Qué tal estáis chicos? Espero que estéis genial. En la clase de hoy os voy a mostrar cómo hacer guiones para las historias de Instagram. Cómo es que los hago yo para hacer lanzamientos millonarios o hacer lanzamientos de seis cifras. Es muy muy sencillo. Lo primero de todo, luego pasamos a la práctica, pero lo primero de todo te voy a decir qué es lo que tienes que tener en cuenta para hacerlos. Quiero que lo apuntes y luego pasamos a la práctica. Lo primero de todo, chicos, lo que tenéis que tener muy en cuenta y saber muy bien es el análisis de la audiencia. Saber los deseos, miedos, objeciones, falsas creencias que tiene nuestra audiencia. luego también necesitáis conocer la idea de contenido que vais a guionizar luego de tener el calendario donde estaréis atacando a esos deseos a esos miedos, a esas objeciones tendréis que acceder a ese día donde vayáis a derribar esa objeción atacar a ese deseo que estas ideas las habréis sacado del análisis de la audiencia y del análisis de la personalidad del cliente. Cuando ya conozcáis más a vuestro cliente y encima también conozcáis a vuestra audiencia, vais a poder sacar este calendario. Una vez que tengamos claro qué idea vamos a transmitir y a qué avatar, a qué audiencia atacar, solo nos hace falta armar todo el calendario con la estructura que yo sigo. Así que vamos a la práctica. Vamos a verlo en el ordenador. Lo primero de todo, como habíamos hablado, es tener el calendario. En este caso he hecho un ejemplo sencillo y práctico y rápido de cómo se vería. Lo primero de todo, tenéis este calendario con la parte de la personalidad, la parte de nicho. Recordad, la parte de personalidad tenemos que atacar a los valores de nuestro cliente, atacar a los valores. y si estos valores también atacan a los deseos de nuestra audiencia, mejor. Por ejemplo, si en el análisis de la audiencia nos dicen la gente que les gusta pasar mucho tiempo con la familia, pues haremos un día específico donde hablaremos sobre la familia para atacar a ese deseo. Por lo tanto, ya estamos en el calendario, vamos al día de la familia. En este caso, tenemos que tener claro qué es lo que queremos transmitir. Os vais a la carpeta donde tengáis todo lo relacionado con vuestro lanzamiento, accedéis a la carpeta de guiones como ya os he mostrado y es muy sencillo. Venís aquí, doble clic, en este caso si tienes Mac doble clic en el trackpad y si tienes un ratón, clic derecho, te aparece documento de Google, le pinchas crear y compartir. Y aquí vamos a poner arriba del todo en el nombre la fecha en el día que vamos a publicar este contenido, que en este caso vamos a revisar por aquí. Vemos que es para el día 2, por ejemplo. Día 2, ponemos el mes, que en este caso es enero, el 2 de enero de 2026. 1026. Ahora lo que vamos a hacer es hacer la tablita. Como creamos la tablita, muy sencillo, le damos a insertar, le damos a la tabla y aquí le damos, por ejemplo, a 5 con 8. siempre tiene que ser cinco columnas. Entonces, aquí ponemos número, texto, texto hablando, otros y cómo. Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis y siete. Vale, aquí ya tenemos la tabla creada. Ahora siempre, siempre, siempre, chicos, tenéis que trabajar con el análisis de la audiencia al lado. Perfecto, chicos, nos tendría que quedar algo así. Al lado el análisis de la audiencia y a la izquierda, al otro lado, la tablita. Aquí, si nos damos cuenta, vamos a la parte de deseos. Aquí, objetivos y deseos. Deseo interno. Quiero que me admiren, sentir que tengo estatus y ayudar a mi familia. Vale, yo ya tengo claro este deseo y por eso mismo yo he creado esta idea. Porque uno de los deseos de mi audiencia es querer ayudar a su familia. Por lo tanto, cerramos por aquí. Ya lo tenemos claro. c es que yo empiezo siempre Siempre empezamos con un hook es un hook Naf Un hook es el gancho que utilizamos para llamar la atenci a la audiencia La primera historia siempre intento poner algo que sea disruptivo que la gente le llame la atenci Por ejemplo. Por ejemplo, el dinero no sirve de nada. Aquí la gente, la primera historia va a entrar y va a decir cómo que el dinero no sirve de nada y luego desarrollamos más la idea. El dinero no sirve de nada si no estás junto a tu familia, si no estás con tu familia al lado. Y por ejemplo, aquí si hacemos el análisis de la personalidad del cliente, nos ha podido contar alguna historia de que él en algún momento de su vida viajó a otro país, por ejemplo de España a Alemania para conseguir un mejor sueldo y tuvo que dejar atrás a su familia y luego se dio cuenta a lo largo del tiempo de que realmente no vale la pena porque se sentía muy solo. Sí, ganaba más dinero, pero ¿de qué servía si no tenía a nadie cercano que pudiera disfrutar con él ese dinero? Entonces, si no estás al lado de tu familia, aquí empezaríamos a desarrollar. Pienso esto, esto, por tal, tal, tal, tal. Pienso esto por... ¿Por qué? El año pasado dejé a mi familia atrás por dinero. Aquí lo que podemos hacer es empezar a generar un poco más de engagement. Por ejemplo, aquí pondría, ¿quieres saber por qué? ¿Quieres saber cómo? ¿Quieres? ¿Quieres saber por qué? ¿Quieres saber el por qué? entonces aquí la gente ya empezaría a escribir wow, ¿qué ha pasado? no sé qué y aquí ya pones los comentarios de las personas para mostrar cómo interactúas con las personas cuantos más comentarios muestres en las historias más gente te va a contestar porque van a ver que, oye, respondes a los comentarios y encima los muestras van a estar con más ganas, vamos a activarles el efecto rebaño, cuando muchas personas ven que otras muchas hacen algo, les suelen copiar porque piensan que es lo correcto. Entonces, lo mostramos. No es ninguna de estas. Aquí pondríamos los comentarios, lo que le ha puesto la gente. Ponemos, me gradué como ingeniero y decidí dejar España para ir a Alemania con una misión. importante aquí, chicos, poner poco texto con una misión. Ganar más dinero. Ponemos aquí, lo conseguí. Pero me di cuenta de otra cosa. Otra cosa. Y aquí ya contamos. Importante, chicos, otra cosa, que todas las historias tengan sentido con la siguiente. Aquí, lo conseguí porque me di cuenta de otra cosa. Lo conseguí, lo conseguí, coma, pero me di cuenta de otra cosa. No sirve de nada tener dinero si no lo disfrutas. ni lo compartes con tu gente cercana. Si no lo disfrutas ni lo compartes con tu familia. O con tus seres más queridos. Desde ese entonces ponemos desde ese Entonces volv a Espa y soy mucho m feliz ¿Por qué? Volví a España y soy mucho más feliz. porque disfruto con mi familia, porque puedo ayudar, porque puedo ayudar y disfrutar con mi familia. Puedo ayudar y disfrutar con mi familia. punto número 12 aquí ya la última historia podemos poner un CTA para un CTA llamado a la acción básicamente dar una orden a la gente como tal decirles que hagan algo por ejemplo les podemos lanzar una pregunta como yo suelo terminar a veces pulsa este botón si estás de acuerdo conmigo si tiene sentido la idea que te he dicho, si estás de acuerdo con mis valores. Por ejemplo, pulsa este botón, este botón, si tú también prefieres, si tú también piensas, si tú también piensas ¿Qué? ¿Familia? A ver, el signo de más... Bueno, aquí no lo encuentro, pero quiero poner el signo de más, menos. ¿Familia? ¿Piensas qué? Estar con la familia. Familia es mejor que ganar más dinero. y aquí lo que pondría es vale, ahora ya tenemos la estructura tenemos el hook, esto es importante un gancho llamativo para que la gente se quede a ver toda la secuencia luego estamos poniendo bastantes emociones como el dinero no sirve de nada estamos metiendo en algo que es muy resonante que la gente no le va a captar desde el primer momento, la gente no lo va a entender muy bien. Luego, si no estás con tu familia al lado, ya mostramos más sentimientos, como algo más cursi, por decirlo así. Pienso esto porque el año pasado dejé a mi familia atrás por dinero. ¿Quieres saber por qué? Aquí estamos metiendo como más misterio, como más pena también. No es ninguna de estas, aquí estamos interactuando con la gente. Me gradué como ingeniero y decidí dejar España para ir a Alemania. Aquí ya estamos desarrollando un poco más la idea. Con una misión. Ganar más dinero. Lo conseguí, pero me di cuenta de otra cosa. No sirve de nada tener dinero si no lo disfrutas ni lo compartes con tu familia. Desde ese entonces volví a España y soy mucho más feliz. Aquí metemos otra emoción de felicidad porque puedo ayudar y disfrutar con mi familia. Y luego, finalmente, ponemos un botón para que la gente interaccione, consigamos más engagement y así más visitas, donde estemos reforzando ese valor. Por lo tanto, cuando hagamos esto a la gente, la gente va a tener una palomita vacía, palomita me refiero al cuadrado que pinchas para dar el OK, por ejemplo, las cookies o lo que sea, que pulsas la palomita, la gente la va a tener antes de esta secuencia, la parte del deseo de ayudar a la familia, no va a tener ese check, pero una vez que subamos esta secuencia, la gente va a darle click a esa palomita, mentalmente quiero decir, y ya le van a dar check a esa idea. Ostras, también apoya mi idea de ayudar a la familia. Quiero conectar más con esta persona. Me parece más llamativa, por decirlo así. quiero ser su amigo me genera más confianza vale ya hemos visto que poner las primeras dos columnas vamos a ver la tercera la tercera aquí vamos a poner el texto que tiene que decir nuestro cliente si vamos a utilizar un vídeo hablando aquí se los detallaríamos en otros vamos a poner si vamos a poner una encuesta, un botón de reacción, una cuenta atrás, un enlace, todo esto. Y en cómo vamos a poner qué contenido vamos a utilizar para las historias. La primera historia, siempre, siempre, siempre, chicos, se le tiene que ver la cara a la persona. También te recomiendo que sea una foto porque va a ser mucho más sencillo de consumir que un vídeo. Entonces, foto selfie, por ejemplo. luego si no est con tu familia al lado vamos a poner algo que tenga coherencia con el texto foto con la familia O v con la familia con m con emociones v con la familia Con una música así que genere emoción como de tristeza o de alegría. Pienso esto porque el año pasado dejé a mi familia atrás por dinero. ¿Quieres saber por qué? Aquí utilizaría foto en Alemania, por ejemplo, cuando estaba trabajando en ese entonces. Y aquí comentarios, comentarios, comentarios de las personas. Me gradué como ingeniero. Aquí, bueno, los comentarios, os explico un poquito más, pues haríamos captura de esos comentarios, los pondríamos en un fondo negro, todos los agrupamos y arriba ponemos el texto. Me gradué como ingeniero y decidí dejar España para ir a Alemania. aquí pues foto en el avión o foto en el trabajo por ejemplo con una misión aquí yo lo que te recomiendo es poner la anterior historia por ejemplo difuminada oscurecida anterior historia oscurecida como se hace este efecto de oscurecido pues muy sencillo utilizas la anterior historia le quitas el texto obviamente utilizas la foto original te vas a Instagram la parte de editar, seleccionas dibujar y el subrayador oscuro mantienes pulsado la foto y se te va a generar esta capa oscurecida y aquí pondría anterior historia oscurecida ganar más dinero pues foto con dinero foto con dinero o la captura de pantalla del banco o lo que sea lo conseguí pero me di cuenta de otra cosa vale, sí, ha conseguido el dinero pero me di cuenta de otra cosa aquí, por ejemplo video pensando video pensativo así en una silla o mirando las vistas no sirve de nada tener dinero si no disfrutas ni lo compartes con la familia. Aquí pondría un collage. Collage de foto con dinero en Alemania y foto un collage es dos fotos unidas en una misma y foto con la familia. Aquí se tiene que ver el contraste Como cuando estaba en Alemania Estaba así con una cara seria Triste, enfadado Pero cuando estaba con la familia Pues les estaba abrazando, contento, feliz Desde ese entonces volví a España Y ahora estoy mucho más feliz Aquí pondría una foto Foto O vídeo disfrutando Vídeo Disfrutando Con la familia porque puedo ayudar y disfrutar con mi familia. Pulsa este botón si tú también piensas que estar con la familia es mejor que ganar dinero. Pues aquí, fotoselfie otra vez, pondría. Aquí el contenido que tengáis a mano también. Vale, pues chicos, yo estoy muy contento. Ya habéis visto cómo es que yo hago mis guiones, mi estrategia con la que hago lanzamientos increíbles. Creo que os he detallado todo. Si tenéis cualquier tipo de duda, me la hacéis saber. Aquí, bueno, en el nombre del documento siempre podéis poner también familia. Un pequeño resumen de lo que vais a tratar aquí. entonces aquí ya le dais a compartir copiar enlace, os vais al calendario, a Notion le dais click a la idea aquí donde pone URL de la publicación que está vacío pues lo pegamos aquí y ya está ahora nuestro cliente cuando le pulse abrir pues le saldrá esto, el guión ya hecho y preparado así que nada, genial, muy contento chicos, esto literalmente es aplicarlo igual para todo lo siguiente que vayamos viendo todas las ideas siguientes por ejemplo de libertad pues lo vendemos igual con alguna historia que le haya pasado al influencer con esta estructura que os he dicho hook, que es el gancho algo disruptivo desarrollo con cambio de emociones, también hay que cambiar los formatos, vídeos fotos, vídeo, vídeo, collage y por último un pequeño CTA, ya sea para interactuar más con la audiencia o para venderles algo espero que os haya gustado y nada, si queréis saber hacer CTAs más para vender ya tenéis la clase para hacer un Evergreen ahí está más detallada esa parte nos vemos, chao
