# IMPORTANTE Hazlas natural - MÓDULO - 2 StoryMakers.mp4

¿Qué tal estáis familia? Espero que estéis genial. Esta clase es sumamente importante, por eso voy a ser muy claro, conciso y rápido. Cuando lleguéis a las historias de uno de vuestros clientes, tenéis que tener algo muy en cuenta, algo muy clave. Y es que no tenéis que tener un estilo de comunicación muy marquetero. Hacer unas secuencias de historias súper preparadas, todo bien medido, el script perfecto, perfecto porque las personas que ven las historias ya son conscientes de que hay personas que llevan las historias a influencers para vender más. Se nota el olor de venta. Cuando vas a hacer una secuencia y tienes el script perfecto, la estructura perfecta, la gente ya lo huele. Ya sabe que al final de esa secuencia va a haber un CTA. Por eso es crucial y muy importante adaptarnos al estilo de comunicaci y ser muy naturales Usar el estilo de comunicaci de nuestro propio influencer Os voy a poner un ejemplo de una secuencia para que lo teng en cuenta Cuando se quiere mostrar que gracias a tu nicho tienes libertad de poder viajar muchas personas empiezan la secuencia diciendo cre que es lo que siento en este v Y sale un vídeo en la playa disfrutando. Luego la siguiente historia, un comentario. Pues la libertad que sientes de hacer lo que quieras cuando quieras. Exacto, eso es lo que realmente me gusta y por eso trabajo todos los días por ello. Para poder viajar, para poder hacer x, x, x. Se nota muy marketero eso chicos. Vamos a ir mucho más naturales. ¿Cómo se hace esto? Pensar cómo es que vuestro cliente sin tener conocimientos de marketing contaría eso a su amigo por ejemplo. ¿Cómo le contaría que gracias a lo que se dedica puede tener la libertad de viajar a donde quiera? os voy a poner otro ejemplo mucho más sencillo con Agus Nievas ¿qué es lo que hice con Agus Nievas? al principio hice una secuencia así muy preparado y me dijo, no me gusta nada hagámoslo mucho más simple de dos o tres historias la hicimos subimos una historia acab siendo una sola historia mostrando que se descarg una aplicaci para contar los pa a los que viaj y aparecía una foto del mapa y todos los países a los que viajó estaba pintado ese país. Entonces subimos una historia y pusimos que loco este año he viajado a X países o me queda poquito para completar el mapa. así es como Agus le contaría a sus amigos por ejemplo a sus familiares con esa captura oye es que él se puede permitir viajar y las personas ya de por sí ya van a pensar ya van a dar por hecho que gracias a lo que se dedica se puede permitir ese estilo de vida no hace falta que hagamos una secuencia súper preparada y se lo dejemos súper masticado a la audiencia porque ahí ya sale el olor a venta recomendaciones hacer lo que os he dicho muy importante no uséis tanto chat GPT para hacer guiones porque os va a pasar esto usarlo para que os d una estructura pero luego adaptarlo pensar m meteros en la cabeza de vuestro cliente Otra manera en la que lo pod hacer es preguntarle a vuestro cliente qu le parece el gui c lo contar y que os env un audio literalmente cont c har la secuencia y ya lo adapt un poquito pero quiero que manteng la esencia de ese cliente y no la desaparezc porque se va a notar el olor a venta Otra recomendación, meteros a los archivados de las historias y ver las antiguas historias que ha publicado esa persona para ver cómo es que lo hace, su estilo de comunicación y adaptaros a él. Espero que os haya gustado esta clase. Es crucial, por favor, crucial, porque me lo han dicho muchísimos expertos en marketing que han visto el trabajo que están haciendo ciertos story makers. y me han dicho, oye, Nafes, que se nota que lo está haciendo uno de tus alumnos porque ya he visto este estilo de secuencias anteriormente. Por eso es muy importante que nos camuflemos, que parezca que nos está subiendo el mismo influencer. Espero que os haya gustado esta clase. Es muy importante, por favor, chicos. Algo esencial a la hora de hacer las historias. Nos vemos en la próxima clase.
