# Marca personal Nico Fastt - Llamadas Semanales StoryMakers.mp4

Dieron a la anterior clase, que creo que es una vez no estuviste, analicé las historias de uno de mis clientes y subí la clase a School para que la podáis revisar. Toda la estrategia de varios meses de contenido que subimos lo estuve analizando historia por historia para que la tengáis en cuenta. Así que nada, si os podéis ir poniendo las cámaras, los que podáis, genial, nos vemos. y si tenéis algún tipo de duda pues me podéis ahora mismo disparar alguna duda con los clientes de cómo optimizar el perfil de cómo cualquier cosa hacer guiones ¿está todo claro chicos? bueno yo tengo una que es por una clase que vi o sea normalmente por ejemplo yo encuentro una cuenta que luego sí que esta la paso y a ver si se puede hacer algo con ella bueno, que es como 8 belts pero en que hace Darija y ahora por lo que he visto pues lo hacen bastante bien entonces claro, no tiene una persona como tal como una cara pero es simplemente como empresa digamos pero le veo por ejemplo una idea sería como un ejemplo sería el mío que soy de origen marroquí pero el Darija no lo hablo, entonces te queda como esa cosilla por dentro de ostras que me gustaría aprender simplemente por mis orígenes y demás entonces conectar un poco con eso y creo que esa cuenta lo podría hacer bien pero tú recomiendas siempre mejor cuando es un perfil como Adrián Solapasto por ejemplo que es una persona como tal o da igual muy buena pregunta y aquí os voy a decir lo siguiente como norma general siempre buscar marcas personales que sean una persona no una marca como tal porque os digo yo que funciona mucho mejor la estrategia de historias en una marca personal de una persona no de una marca, ¿por qué? porque la gente conecta más con las personas, no por ejemplo con una academia de inglés simplemente conecta con, oye, mostramos su día a día, sus problemas cotidianos todo esto hace que conectemos más ahora bien en vuestro caso que estáis empezando, necesitáis aplicar estos conocimientos entonces me da igual que le hagáis las historias a una tienda de alimentación o sea, lo que sea lo importante es que empecéis a crear contenido, ya sea para esta academia de inglés para cualquier tipo de cosa os recomiendo que empecéis a hacer historias incluso para vuestras propias cuentas aunque solo sea vuestra familia pero para poner en práctica todo lo aprendido y así vais a integrar los conocimientos mucho mejor. Y ya a medida que vais avanzando, vais adquiriendo clientes, por ejemplo, no sé si visteis el cliente que envié ayer, es un perfil muy interesante, es una marca personal, este chico es amigo de Ana Sandalousi, Dolar Dorado, no sé si conocéis a esta gente. ¿Y qué es lo que se dedica este chico? Pues tiene una plataforma donde sube cursos gratis a youtube bueno es una página web es como un netflix pero de cursos y gratis y se lo estaba montando bastante bien y necesita un story maker para sus historias de esa cuenta porque él sabe hacerlas ya se ha formado una historia pero no tiene tiempo para hacerlo porque al final hay que sentarse hay que hacer las y demás y no tiene ese tiempo entonces buscar bien y en ese caso por ejemplo ese cliente me dijo el cuanto menos pague mejor busca un alumno que cuanto menos le paga mejor vale pero oyes por lo menos os va a pagar algo al principio que estáis empezando al principio como os digo no tienes que buscar eso el dinero y demás sino adquirir conocimientos así que me da igual si es con este chico que luego este chico si le dais un buen servicio os va a conectar con más personas al final lo tenéis que ver de esa manera al Al principio tenéis que adquirir conocimientos, poner la práctica y ya vais escalando poco a poco. ¿Yo cómo empecé? ¿Cómo escalé? Pues empecé trabajando gratis para otras personas y poco a poco me fueron... Adquirí conocimientos, ya empecé a cobrar por mis servicios, de ahí me recomendaron y fui escalando así poco a poco. El boca-oído me funcionó muy bien. Es lo mejor. Para adquirir clientes lo mejor que tenéis es el boca-oído. dar buen servicio y al final los clientes al final los clientes esos van a llegar solos, entonces eso es lo que te diría que por lo general no hagas historias a ese tipo de cuentas porque por ejemplo yo les llevaba las historias a 8 belt y no conseguíamos apenas resultados pero por ejemplo con Creator Founder por ejemplo con Pedro Berbón subimos una secuencia y tenemos mil respuestas a la historia y nada, funciona muy bien en ese caso así que espero que te haya quedado resuelta la duda muy buena por cierto ¿vale? ¿alguno más que tenga dudas? Ruth, Noemi ¿todo claro Ruth? ¿por ahora? vale, perfecto entonces nada, eso sería y el paso a paso no sé, ¿cómo vais con la formación? comentarme un poco, como la estáis viendo que es lo que se está complicando lo veis claro darme un poco de feedback mi objetivo como sabéis este año es enfocarme 100% en la formación y cambiar el máximo número de vidas posibles ayudar al máximo número de personas ese es mi objetivo este año entonces cualquier recomendación que me podáis hacer obviamente una de ellas es terminar de subir todas las clases que quedan las de mentalidad y alguna más pero por el resto no sé si tenéis algo más que comentar creo que no hay muchas dudas así que nada no sé si os quiero explicar algo más Nafé, Nafé. Pues yo acabo de conocer, bueno, antes conocía a una doctora, está igual en Instagram, pero se dedica más, bueno, ella sí es doctora, es médico como general, pero se dedicó más a la belleza, de esos de que inyectan los labios, la cara o el cuerpo y así. Ese también sería como bueno para iniciar, por ejemplo, en mi caso. Como os he dicho, iniciar con cualquier cosa. Cualquier cosa, obviamente que siga vuestros principios, vuestros valores. O sea, si me decís, yo por ejemplo, si me llega alguien, me dice, oye, es que tengo una cuenta de OnlyFans, quiero que me lleves las historias. Yo por mis valores, mis principios, pues obviamente no lo aceptaré. Pero bueno, en vuestro caso, pues coger los créditos que queráis. En este caso, pues de estética no creo que haya ningún tipo de problema. Podéis hacerle las historias. Pero siempre tener en cuenta algo. existe algo que se llama nichos duros y nichos blandos son los nichos duros y qu son los nichos blandos Los nichos duros son los nichos los que te ense a ganar dinero Por ejemplo, Dropshipping, Trading, Storymaker, Amazon FBA. Todos estos nichos son nichos por los que las personas están dispuestas a pagar mucho por una formación. Pero los nichos blandos son nichos que, por ejemplo, oyes, te enseño a tocar la guitarra. Muchas personas, nadie va a pagar, por ejemplo, mil, dos mil euros por un curso de cómo tocar la guitarra. y claro entonces ¿qué es lo que tenemos que buscar nosotros? perfiles que vendan formaciones caras porque así nos van a pagar mucho más a nosotros entonces siempre buscar nichos de ese estilo nichos que te enseñen a ganar dinero formaciones que te enseñen a ganar dinero entonces ahí vais a tener mucha más rentabilidad pero como os digo olvidaros del dinero al principio olvidaros completamente porque si al principio buscas el dinero tienes el enfoque incorrecto primero tienes que poner el foco en adquirir los conocimientos y ponerlos en práctica. Y el dinero va a llegar por consecuencia. Una vez que ya tengas los conocimientos y los pongas en práctica, ya la gente va a querer tus servicios. Entonces ahí ya van a estar dispuestos a pagarte. Pero si de una vais a por el dinero, dinero, dinero, nadie os va a contratar porque va a buscar vuestros resultados, va a decir, oye, ¿y qué experiencia tienes? No tengo experiencia. Entonces, ¿cómo quieres que te contraten? Al principio hay que dar ese servicio de prueba, ¿no? Por ejemplo, de una semana. Es lo que os recomiendo, dar una prueba de una semana, ver qué tal funciona el servicio, o incluso cobrar, ¿vale? Pero es algo, a lo mejor 100, 150, algo normal. ya obviamente cuando lleváis un tiempo empezará a cobrar 400, 500 euros al mes, 600, no hay problema importante, no bajéis tanto los precios porque si no se rompe el mercado entonces a cobrar unos 400, 500 euros luego de que llevéis, tenéis vuestra experiencia y para los lanzamientos ya sabéis 1500 euros, yo solo iba a cobrar Y importante, chicos, siempre que cerréis a un cliente, negociar estas cosas que os voy a decir ahora y quiero que las apuntéis. No simplemente cerrar la parte monetaria, sino también cerrar un testimonio. testimonio, ¿qué es? un vídeo donde de su experiencia con vosotros vosotros trabajando para él ¿cómo ha sido? ¿ha dado un buen servicio Ruth o Ismael o Noemí o Virginia o Sebastián? ¿ha dado un buen servicio, sí o no? ¿cuál ha sido su experiencia? ¿esto por qué os va a ayudar? porque os va a dar autoridad cuando alguien acceda a vuestro perfil Si vea un vídeo de alguien recomendando estos servicios, no es lo mismo que si entran y no ven nada. Por ejemplo, podéis ver el perfecto ejemplo de mi cuenta de Instagram de la agencia. A ver. Agencia Storymakers. Si os metéis a mi cuenta de Agencia Storymaker vais a poder ver bastantes vídeos de personas recomendando mis servicios y diciendo que soy alguien que da muy buenos servicios. Así que eso lo tenéis que negociar. Y aparte del dinero, el testimonio, también tenéis que pedir la formación de esa persona. A mí esto me ha ayudado muchísimo que os den acceso a su formación. Porque así vas a seguir formándote de forma totalmente gratuita. Yo me he formado en comunicación gratis, un curso que costaba 2000 euros. Tengo otro curso de los Cobo, 5000 euros y cuesta también gratis. Tengo acceso a formación también la de Agus Nievas, costaba 1000 dólares, gratis también. Tengo acceso a un montón de formaciones simplemente porque trabajo con ellos y lo he negociado. Y claro, esto significa un crecimiento exponencial en mi carrera porque voy a seguir formándome y aplicando todo. eso son las recomendaciones que os puedo dar eso os diría y siempre cuando veáis una oferta de trabajo por ejemplo Nacho, os voy a poner el ejemplo de Nacho Nacho es uno de nuestros alumnos uno de mis alumnos y os diría que es el que más clientes tiene y son clientes que yo he dado por el grupo y por qué tiene tantos clientes y demás porque tiene experiencia ya y se le da a alguien muy proactivo. Alguien que siempre da más, más de lo que pide. Es una persona 1.2. Subiré la clase a la formación de mentalidad, que es ser una persona 1.2. Bueno, no sé si... No, creo que todavía no la he subido. La subiré, pero en resumen hay tres tipos de personas. Las 0.8, las 1.0 y las 1.2. Las 0.8 les pides algo y te dan menos de eso que les has pedido. Las personas 1.0 te dan exactamente lo que les has pedido y las 1.2 te dan mucho más de lo que les has pedido. Entonces siempre tenéis que buscar ser en cualquier ámbito de vuestra vida 1.2. Siempre aportar mucho más de lo que pedís. Por ejemplo, si vuestro jefe os ha dicho, oye, prepárame una reunión, quiero tener a los 10 gerentes más importantes de la empresa hoy, este día. De repente llegas y no solamente que están los 10 gerentes, sino que también tienen cada uno de ellos un café con un cuaderno y un rotulador y te ha puesto una pizarra. Has aportado mucho más valor y ahí se nota. Entonces siempre buscar eso. alguna duda chico? no, no, la clase esa sí que la tienes puesta, bueno, explicas eso, o sea, lo que es cero con la persona 0.8 sí, o sea hay una que es, o sea, son 12 minutos creo, o así, que explicas eso, o sea, hay otras que no pero esa sí que está vale, vale, perfecto, sí, pues ah, vale, sí, la tengo, la tengo, vale, perfecto no, es que al final es algo tan importante y claro, entonces pensé en priorizarla, vale, genial Muchas gracias Marco ¿Alguna duda más chicos? Yo tengo dos Primero ¿Tengo que tener una cuenta De Instagram Como de Storymaker? O simplemente A ver, lo digo porque Sí, porque Instagram Esto quiero que lo apuntéis Es vuestra carta de presentación Ok Es como vuestro CV, vuestro currículum. Cuando la gente entra en vuestro perfil no es lo mismo ver fotos de vosotros hace 10 a en una fiesta o lo que sea a ver testimonios de clientes explic en la descripci a qu es lo que os dedic con qui os hab formado esto es muy importante Vamos a ver r c hacer una buena descripci de vuestro perfil De hecho, esto puede ser directamente esta clase, puede ser la de cómo optimizar vuestro perfil y así ya la subo de una. Vale, quiero que me escuchéis atentamente. Os voy a explicar, chicos, en esta clase de hoy cómo es que tenéis que optimizar vuestro perfil como storymaker. Vamos a ver qué es lo que poner en la descripción, cómo poner vuestro nombre y qué foto de perfil tenéis que subir. Vamos a ello. Lo primero de todo, la foto de perfil. Muy importante chicos que se os vea la cara y si estáis sonriendo mejor. ¿Por qué? Porque esto transmite confianza. Por otro lado, si la foto es natural, mejor ¿A qué me refiero con natural? No sea la típica imagen hecha con IA, que el fondo lo cambiáis, le ponéis luces raras No, una foto así, una selfie normal de vuestra cara Por otro lado, el nombre En nombre, cuantos menos guiones bajos, números tengáis, mucho mejor tiene que ser vuestro nombre y vuestro apellido, lo más sencillo posible. ¿Por qué? Porque así la gente se va a hacer muy fácil buscaros, encontraros en Instagram. Simplemente buscan vuestro nombre y sale vuestro perfil. Por otro lado, vamos a ver qué es lo que hay que poner en la descripción. En la descripción de vuestro perfil tenéis que poner lo siguiente. Lo primero de todo, tenéis que daros autoridad. ¿Cómo se da la autoridad? En vuestro caso, como Storymakers, lo que pondría es, oye, facturo más de 30.000 euros al mes para mis clientes con las historias. eso podría ser un ejemplo o si sois doctores por ejemplo he operado a más de 10.000 personas todo eso te da autoridad los números chicos os dan mucha autoridad decir si eres un closer de ventas no por ejemplo he cerrado para mis clientes 2 millones de euros en ventas los números dan autoridad en mi caso para darme autoridad directamente digo que soy CEO de la agencia Storymakers y la gente cuando se mete en la agencia Storymakers, pues no hay mucho que hablar aquí. Ya lo ven ellos mismos, los clientes con los que he trabajado, su opinión, etc. Por otro lado, en la segunda línea, ¿qué es lo que hay que poner? Tienes que explicar de forma súper sencilla para que todo el mundo se entienda qué es a lo que os dedicáis. En mi caso, hago que tus historias facturen y conecten con tu audiencia. Fácil y sencillo. Literalmente lo que pondría en vuestro caso. Luego, escribe yo para aprender cómo. ¿Qué es lo que hay que poner en la tercera fila, chicos? Hay que hacer un CTA. Un CTA, como ya hemos explicado numerosas veces, es un llamado a la acción. Es comenta yo y te enseño X cosa. Les estás diciendo a la gente, les estás obligando, les estás diciendo cómo actuar. en este caso pues en vuestro caso podría ser escribe yo y trabajamos juntos y charlamos y vemos tu caso por ejemplo o escribe yo y te ayudo a a vender con tus historias podría ser un buen CTA siempre suelen ser palabras cortas sencillas de escribir que no generen mucha fricción no me pongáis aquí supercalifragilistical y aprioso para facturar más Ponerme la palabra yo, algo sencillo. Por otro lado, las destacadas. Siempre cuando vayáis a crear destacadas, poneros en la situación, poneros en los pies de vuestro cliente actual, de vuestro cliente ideal. ¿Qué es lo que quiere ver? Pues testimonios de otros clientes con los que hayas trabajado y les hayas hecho ganar dinero con sus historias. Entonces, tiene que estar todo lleno de clientes. Incluso, bueno, si quieres también mostrar, poner alguna de tu historia, pues lo puedes hacer. y qué hago también, podría estar perfecto o sea, lo haría igual que lo tengo yo en mi caso pues yo tengo también lo de alumnos porque también tengo mis alumnos vosotros esto lo omitís porque no tenéis alumnos simplemente hacéis una destacada clientes, los testimonios de clientes pues podéis hacer algún CTA, oye si quieres que te ayude igual que ha ayudado a Pepe a vender con sus historias responde yo, otra destacada donde muestre que esté escrito te ayudo y aquí les explicas no muestra resultados yo por ejemplo muestro este resultado he hecho las historias de los mayores lanzamientos de habla hispana cuando yo diseño el calendario de historias facturamos millones muestro un vídeo donde hay un montón de notificaciones de instagram llegando y bueno al final a un cta luego otra secuencia de qué es lo que hago, que por cierto esta la voy a actualizar por un vídeo muy chulo que está en proceso de edición, donde explico qué es lo que me dedico. Y luego una de tu historia, para generar confianza, que la gente sepa de dónde vienes, que te conozcan más. Eso sería como optimizar el perfil. Vamos a ver el ejemplo de Simón, que es otro también de nuestros alumnos que también tienen su perfil en este caso simón pues quiso crear una marca personal y creo que se quedó en el camino pero también tiene un perfil hoy es interesante no que destaca un poco la foto de perfil la mejoraría por ejemplo no pondría una foto de su cara y aquí bueno explica monetizó tu instagram a través de las historias también dice que vende zapatillas también tienes un negocio de zapatillas y bueno, joven emprendedor y hard worker este no sería un ejemplo de cómo ser estereomaker, sino el mío por ejemplo, así es como os digo así es como os diría que tengáis vuestro perfil optimizado de esta manera ¿resuelta la duda? sí, totalmente perfecto, pues ya está, ya tengo la clase como finita de trabajo y luego la otra pregunta que tenía, perdón bueno, que esto ya lo has pasado has pasado una captura creo por el grupo es el tema de cómo contactar te explico, vale yo he contactado con dos personas que conozco que bueno, que desde hace tiempo son amigos míos y sus cuentas son bastante grandes una es artista, la otra es psicólogo y y tienen un buen recorrido en Instagram. O sea, tienen como... Lo ideal que tienen es como una buena comunidad, ¿vale? O sea, fidelizado. O sea, gente que confía ya en ellos. Entonces, bien. Entonces, yo ya me he puesto en contacto y bueno, estoy pues para tener reuniones con ellos a ver qu tal El tema es que bueno yo he abierto a uno de ellos digo no lo voy a ve como un amigo le voy a abrir como si no me conociera y le ofrezca y me dice te juro que no lo copia o sea no es ni un copy paste ni nada pero me dice oye isma pero no me envíes este copy paste quedamos un día ya está o sea entonces vale seguir envía un mensaje que parece copy paste que no es copy paste O sea, no le copié de nada. Pero entonces, ¿cómo lo hago? Es decir, yo entiendo que he puesto el original al enviar un mensaje. Pero claro, cuando lo avientas como en frío, ¿cómo lo haces? Para que no suene ni como un chaje bete, ni tampoco como alguien que me está diciendo este tío. Vale, buena pregunta. Aquí hay diferentes maneras de cómo conseguir clientes. La primera y más sencilla de todas, chicos, vuestra lista de contactos, como ha dicho Smile. En vuestra lista de contactos vais a encontrar vuestros primeros clientes Estoy seguro de que alguno de vosotros tenéis en vuestra lista de contactos a alguien que le podáis ayudar Ya sea algún familiar que tenga una clínica O algún familiar o algún amigo que tenga una marca personal o tenga X proyecto Ahí empezamos de esa manera Obviamente si es algún familiar o algún amigo, pues directamente quedar con él avisarle, oye, mira tío, que te podría ayudar de esta manera, me estoy formando con este chico y la verdad es que he visto tu perfil y podría encajar perfectamente el hecho de que tú y yo trabajáramos. Así es como lo haría, por ejemplo, si fuera un amigo. Si no, ¿cómo lo haría? Empezaría a seguir a esa persona. Empezarais a interactuar durante una semana con su contenido. Por ejemplo, sube historias, le dais like, le respondéis a la historia. ¿Para qué se hace esto? porque para no entrar tanto de frío, empezamos calentando a ese posible cliente durante una semana. Le seguimos, le reaccionamos a las historias, le comentamos en los Reels que él ya vea nuestro perfil en su cuenta, que vamos interactuando con él. Y él se meterá a nuestro perfil y nos echará un ojo y un ojo. Y luego ya esa semana le enviáis un mensaje, como el que he enviado por el group. otra manera, en vez de mensajes que es muy común aprovechar que sabéis hacer historias y crear una secuencia de historias y se la enviáis por mensaje como fotos como lo hice yo una vez para cerrar a un cliente muy grande lo que hice fue enviarle una secuencia diciéndole oye, sé que mucha gente te contacta todos los días para trabajar contigo y sé que Ninguno de ellos son llamativos, ninguno de ellos son originales. Me presento, soy Nafel. Me he formado en historias de Instagram. He trabajado con X personas, tengo hasta autoridad. ¿Y has visto que estas historias te han llamado la atención? ¿Te han captado tu atención? Pues lo mismo vamos a hacerlo con tu audiencia. Igual que yo te he captado la atención, he sido diferente. y te has sorprendido pues lo mismo vamos a hacer con tu audiencia responde yo si quieres que empecemos a trabajar juntos o coméntame que te ha parecido y luego de enviarle esas fotos me puso eres un crack tal, me ha encantado, etc ¿por qué lo he hecho de esta manera? enviando fotos, porque a esta gente a los influencers, si os metéis en sus mensajes por ejemplo yo, que no soy ni grande ni nada, tengo solo 2000 seguidores, bueno ni eso todavía me queda poco, me llegan también mensajes de editores constantemente y demás y sinceramente ni los leo pero cuando esa persona se mete en su chat, en su DM y ve, en vez de la notificación de un mensaje pues que te han enviado una foto pues genera mucho más curiosidad dice, ostras que me habrá enviado, pues me voy a meter y se mete y no se da cuenta y que se ha metido en tu embudo de ventas. Y ya ahí le cierras y acordáis una llamada, etc. Yo lo haría de esa manera. Esas son las diferentes maneras con las que yo he conseguido clientes. O sea, hablo siempre desde mi experiencia. También se cuenta mucho, ¿no? Y podéis hacerlo por email, enviarles un vídeo, un loom, explicándoles la estrategia, enviarles un mensaje muy personalizado. Podéis hacerlo de diferentes maneras. Pero vamos, yo os recomiendo esa. Y siempre buscar en vuestra lista de contactos y si vais a contactar a alguien que no conozcáis, pues hacerlo de esa manera. No empezar como resumen, interactuáis con su contenido y luego le enviáis el mensaje o las fotos. eso sería obviamente también aprovechar los clientes que envío son clientes los clientes que yo envío suelen ser los más top y los que más nivel de consciencia tienen y eso es muy importante a la hora de trabajar con un cliente porque no os va a dar mucho problema, él ya sabe que tiene ese problema de las historias y por eso ha acudido a mí y me dice es que quiero a uno, lo tiene claro no hace falta convencerle de nada simplemente busca la mejor opción que obviamente la mejor opción siempre va a ser no tiene por qué ser siempre el más barato sino que el mejor de resultados y bueno, se adapte a sus necesidades entonces no tengáis miedo contactar a esa persona aunque no tengáis experiencia a lo mejor él busca eso que no tengáis experiencia para poder pagar menos por ejemplo, el contacto que envié ayer sé que Axel contactó con él y está muy interesado en Axel porque bueno, le he enviado algún ejemplo de alguna secuencia de historias que ha hecho él que para su propia cuenta y es un chico joven, con ganas y no tiene problema de empezar cobrando poco porque quiere eso buscar esa experiencia entonces bueno, espero que todos aquí le hayáis contactado que eso es lo más importante chicos, tomar acción y al final no hay ningún tipo de secreto en la vida, es solamente hacer tanto volumen de acción que sea imposible no conseguir lo que queráis ¿No hace las historias cuando lo enviaste a este cliente? ¿Cómo lo hiciste? O sea, las fotos ¿Cómo son? ¿De aquellas que duran o sea, que solo puedes verlas una vez y luego tienes que pasar a la otra? Sí, la puse que la puedes ver dos veces Ok, vale, las típicas de Instagram Vale, vale, vale Vale, por mí ya está Vale, genial Me encantan tus preguntas, muy buenas de mucha calidad. Al final, chicos la calidad de mis respuestas depende de la calidad de vuestras preguntas cuanto mejor cuanto mayor sea la calidad de vuestras preguntas mejor va a ser mi respuesta y si tenéis cualquier tipo de duda soltármela al final estamos aquí para eso a mi me encanta responder las dudas vale chicos pues si no hay ningún tipo de duda más ya nos podemos ir despidiendo ya hemos hecho esta clase 30 minutos, 24, muy interesante, espero que se haya podido motivar más, echarle más ganas, y a seguir tramando. Perfecto, chicos, a ver, que hago una foto aquí, hasta la llamada, a reír ahí. Mira, listo, listo, listo, chicos. Muchas gracias, eh. O sea, yo por ejemplo, no acabo de entrar, pero
