# Optimiza tu perfil - MÓDULO - 1 StoryMakers.mp4

¿Cómo es que tenéis que optimizar vuestro perfil como Storymaker? Vamos a ver qué es lo que poner en la descripción, cómo poner vuestro nombre y qué foto de perfil tenéis que subir. Vamos a ello. Lo primero de todo, la foto de perfil. Muy importante, chicos, que se os vea la cara. Y si estáis sonriendo, mejor. ¿Por qué? Porque esto transmite confianza. por otro lado si la foto es natural mejor ¿a qué me refiero con natural? no sea la típica imagen hecha con IA que el fondo lo cambiáis le ponéis luces raras una foto así, una selfie normal de vuestra cara por otro lado el nombre en nombre, cuantos menos guiones bajos números tengáis mucho mejor tiene que ser vuestro nombre y vuestro apellido, lo más sencillo posible. ¿Por qué? Porque así la gente se le va a hacer muy fácil buscaros, encontraros en Instagram. Simplemente buscan vuestro nombre y sale vuestro perfil. Por otro lado, vamos a ver qué es lo que hay que poner en la descripción. En la descripci de vuestro perfil ten que poner lo siguiente Lo primero de todo ten que daros autoridad se da la autoridad En vuestro caso, como storymakers, lo que pondría es, oye, facturo más de 30.000 euros al mes para mis clientes con las historias. Eso podría ser un ejemplo. O si sois doctores, por ejemplo. He operado a más de 10.000 personas. Todo eso te da autoridad. Los números, chicos, os dan mucha autoridad. Es decir, si eres un closer de ventas, por ejemplo. He cerrado para mis clientes 2 millones de euros en ventas. Los números dan autoridad. En mi caso, para darme autoridad directamente, digo que soy CEO de la agencia Storymakers. Y la gente cuando se mete en la agencia Storymakers, pues no hay mucho que hablar aquí. Ya lo ven ellos mismos. Los clientes con los que he trabajado, su opinión, etc. Por otro lado, en la segunda línea, ¿qué es lo que hay que poner? Tenéis que explicar de forma súper sencilla para que todo el mundo se entienda qué es a lo que os dedicáis. En mi caso, hago que tus historias facturen y conecten con tu audiencia. F y sencillo Literalmente lo que pondr en vuestro caso Luego escribe yo para aprender c ¿Qué es lo que hay que poner en la tercera fila, chicos? Hay que hacer un CTA. Un CTA, como ya hemos explicado numerosas veces, es un llamado a la acción. Comenta yo y te enseño X cosa. Les estás diciendo a la gente, les estás obligando, les estás diciendo cómo actuar. En este caso, pues, en vuestro caso podría ser, escribe yo y trabajamos juntos, y charlamos, y vemos tu caso, por ejemplo. O escribe yo y te ayudo a vender con tus historias. Podría ser un buen CTA. siempre suelen ser palabras cortas sencillas de escribir que no generen mucha fricción no me pongáis aquí supercalifragilistical y aprioso para facturar más ponerme la palabra yo, algo sencillo por otro lado, las destacadas siempre cuando vayáis a crear destacadas poneros en la situación poneros en los pies de vuestro cliente actual, de vuestro cliente ideal. es lo que quiere ver Pues testimonios de otros clientes con los que hayas trabajado y les hayas hecho ganar dinero con sus historias entonces tiene que estar todo lleno de clientes incluso bueno si quieres tambi mostrar, poner alguna de tu historia pues lo puedes hacer y que hago también, podría estar perfecto, o sea lo haría igual que lo tengo yo en mi caso pues yo tengo también lo de alumnos, porque también tengo pues mis alumnos, vosotros esto lo omitís porque no tenéis alumnos, simplemente pues, hacéis una destacada. Clientes, los testimonios de clientes, pues podéis hacer algún CTA, oye, si quieres que te ayude, igual que ha ayudado a Pepe a vender con sus historias, responde yo. Otra destacada donde muestre que esté escrito, te ayudo. Y aquí les explicas, muestra resultados. Yo, por ejemplo, muestro este resultado, he hecho las historias de los mayores lanzamientos de habla hispana. Cuando yo diseño el calendario de historias, facturamos millones. Muestro un vídeo donde hay un montón de notificaciones de Instagram llegando y bueno, al final hago un CTA. Luego otra secuencia de qué es lo que hago, que por cierto esta la voy a actualizar por un vídeo muy chulo que está en proceso de edición, donde explico qué es lo que me dedico. Y luego una de tu historia, para generar confianza y que la gente sepa, oye, de dónde vienes, que te conozcan más.
