# Planificación del contenido - MÓDULO - 2 StoryMakers.mp4

Buenos días chicos, en la clase de hoy vamos a ver cómo planificar el contenido. Todo el contenido que queremos transmitir lo tenemos que planear, porque sale al final muchísimo mejor que si lo hacemos de forma espontánea. Vamos a ver cómo se planifica el contenido. Hay diferentes etapas. La etapa del día, cómo estructurar el día. primero tenemos que poner la estructura y la idea principal que queremos transmitir y el guión de la semana, ¿cómo estructuramos una semana? pues, estructuramos la etapa en la que estamos del lanzamiento las ideas principales que vamos a contar durante esa semana y del mes, ponemos todas las etapas principales del lanzamiento los eventos más importantes del mes y los objetivos ¿dónde apuntamos todo esto? se apunta en las notas de Apple o en Notion durante el mes vamos a escribir si tenemos algún tipo de viaje, algún evento todos estos eventos puntuales los tenemos que tener en cuenta a la hora de organizar el mes vamos a repasar del día, tenemos que hacer la estructura el guion, más la idea principal que queremos transmitir durante ese día. Durante la semana, en la etapa del lanzamiento en la que estamos, ponemos también las ideas principales que queremos contar durante esa semana y durante el mes sería todo en general. Las etapas del lanzamiento en las que estamos, los eventos más importantes del mes y los objetivos. Esto lo apuntamos en Notion o en las notas. Vamos a ver un ejemplo de cómo planear el contenido de un día. Vamos a ver. Empezamos el día a las 11 de la mañana, estás en tu casa, luego tienes una clase de baile y luego tienes un paseo por la playa. Entonces la primera pregunta que nos tenemos que hacer es ¿qué planes del día vamos a tener? Ya los hemos puesto, ya los tenemos en mente. Vale, pues primero estoy en casa, luego voy a hacer un baile, luego voy a ir a paseo por la playa. Nos tenemos que hacer una segunda pregunta. ¿Qué es lo más interesante de esto y qué vamos a mostrar? Pues veamos, en casa, la rutina por la mañana, el desayuno, planes del día, los pensamientos por la mañana. Es importante transmitir los pensamientos que tenemos a nuestra audiencia para que nos conozcan m podemos contar sobre la familia ponemos las diferentes ideas que podemos transmitir y siempre se transmite una idea por d no vamos a mostrar tu rutina diaria y hablar tambi de tu familia sino hablar de una sola cosa entonces ponemos todo lo que podemos contar En la clase de baile, pues podemos hacer unas historias de adivinar a dónde voy y generar interacción con tu audiencia, o mostrar tus emociones, momentos graciosos, enseñar un baile, preguntar opiniones, enseñamos cómo bailamos y pedimos feedback a nuestra audiencia. luego el paseo por la playa el paseo por la playa pues las vibras contar una historia sobre la mega con la que estáis paseando estas son las ideas principales que podemos mostrar durante el día entonces una vez que tengamos planeado nuestro día tenemos que decir vale de todo esto que vamos a hacer ¿qué es lo más importante? ¿qué es la idea que queremos transmitir? ¿qué nos va a ayudar con nuestro lanzamiento? Una vez que la tengamos localizada tenemos que pensar cómo grabamos todo para que quede bien con la secuencia. Entonces recapitulamos, tenemos nuestro día y tenemos que dividirlo en las diferentes acciones que vamos a tomar durante este día. Y sobre ellas pensar la idea principal que queremos transmitir la cual nos va a ayudar para nuestro lanzamiento. ¿Qué podemos hacer si no se nos ocurra nada interesante durante el día? Pues tenemos diferentes soluciones La primera de todas es coger el banco de ideas que tenemos Que son 120 ideas, que os lo tengo que pasar Donde ahí tenéis un montón de ideas Que parecen orgánicas, parecen que no están planeadas Y las podéis utilizar Podéis sacar ahí ideas de contenido y utilizarlas para el calentamiento hacer contenido sobre Expertise aportar valor sobre vuestro influencer, si no se os ocurre que contar durante ese día pues podéis aportar valor y Expertise subir historias del momento lo que está ocurriendo ahora mismo por ejemplo, ahora mismo estoy dando una clase pues a partir de esta acción yo tengo que tirar del hilo y poder contar una historia poder contar un storytelling o por ejemplo si estoy tumbado en el sof pues de esa situaci tengo que ser capaz de pensar una idea interesante y contarla Por ejemplo, se me ocurren diferentes. Al final, tienes que ser una máquina de pensar ideas de contenido interesantes en cualquier situación. Por ejemplo, estoy tumbado en el sofá, pues a mí se me han ocurrido diferentes ideas. La primera, de que tengo libertad de poder trabajar cuando quiera y ahora mismo me he despertado a esta hora y ahora estoy relajándome y luego voy a empezar a trabajar. Esa es una idea. Y ahí mostramos que gracias a tu nicho tienes la libertad de no tener horarios, de hacerlo cuando quieras y no tienes un jefe encima. Otra idea que se me ha ocurrido es hablar sobre el equilibrio de trabajo. no estar trabajando todo el rato muchas veces nos dicen de estar trabajando todo el rato en el prendimiento pero nos va a quemar entonces a lo mejor estoy en un equilibrio y ahora estoy descansando ves que de una acción se me han ocurrido diferentes ideas que podemos transmitir interesantes para nuestro lanzamiento pues así tenemos que ser lo que podemos hacer también si no tenemos nada interesante a hacer durante nuestro día pues planear algo por ejemplo ir a alguna quedada, algún sitio algún lugar que podamos mostrar historias, que podamos hacer algún tipo de contenido obviamente solo si tenemos las ganas de hacerlo no hay que mostrar que es algo totalmente forzado una vez que entendemos esto lo vayamos aplicando al menos tres veces nos va a llevar solamente diez minutos el contenido, las ideas porque ya vamos a ser mucho más ágiles a la hora de crear el contenido Entonces aquí como tengo subrayado y en negrita, tenemos que ser capaces de crear contenido de cualquier cosa. Cualquier cosa tenemos que ser capaces de crear contenido. Por ejemplo, el apagón que hubo el otro día, etc. Tenemos que ser capaces de crear contenido. ¿Cuál es la fórmula? Es, tenemos un día normal en tu vida, los temas que quieres comentar, Tenemos las diferentes ideas qu es lo que vamos a hacer durante el d las ideas de contenido a partir de los eventos del d ya se nos han ocurrido las ideas ya tenemos los eventos durante el d pues ahora en esos eventos qu ideas podemos compartir de ese d Y el objetivo principal de historias de ese d Luego se nos ocurre la idea principal y la transmitimos. Entonces, lo que hago yo es escribir tu plan del día según los eventos y las tareas que tienes. Yo escribo mi plan del día, todas las tareas, los eventos que tengo y lo dejo anotado. luego separamos el día en dos o tres bloques de información dos o tres bloques de información que podemos transmitir y de esos dos o tres bloques elegimos el que queremos enseñar escribimos un breve guión sobre cada línea de contenido y añadimos ideas de contenido que queramos mostrar durante el día entonces tenemos la idea de lo que vamos a hacer durante el día Lo separamos en dos o tres bloques de información. Elegimos una. Hacemos el guión de esos tres bloques de información. Y luego podemos mostrar alguna historia del día, alguna historia del momento que puede quedar muy bien, que puede quedar muy orgánica. Para que no se vea que está todo muy forzado, pues podemos añadir alguna otra idea durante el día simple. lo más importante de todo esto es que no pasa nada si no tienes ningún plan del contenido puedes hacer historias interesantes sin él solamente tienes que confiar en ti y como te salga pero recuerda siempre que un guión y una estructura nunca sobra siempre os va a salir mucho mejor el contenido que esté bien estructurado y con un guión detrás pero a lo largo de vuestro camino vais a ver que en vuestro caso para vuestro perfil personal vais a poder crear contenido sin ningún tipo de estructura por ejemplo yo lo hago sin planear nada, lo planeo todo ya directamente en mi mente y lo saco porque ya tengo mucha más agilidad agilidad. Obviamente en un lanzamiento, en un Evergreen, siempre quiero que tengáis estas etapas, lo estructuréis todo con las ideas, los eventos que van a suceder durante el lanzamiento, tengáis todo muy en cuenta y todo estructurado para que no haya ningún tipo de problema y deis un buen servicio a vuestros clientes. Así que esto ha sido todo por hoy chicos y nos vemos en la siguiente clase.
