# Principios de un buen Storytelling - MÓDULO - 2 StoryMakers.mp4

Bueno, pues empezamos esta clase en la que vamos a ver cómo hacer un buen storytelling, los principios de hacer un buen storytelling. Entonces, lo primero que quiero que veáis es que la gente recuerda cuando transmitimos ideas en las historias, no las historias como tal. Esto es muy importante a la hora de hacer una secuencia de historias, nosotros vamos a transmitir una idea. La gente no se va a acordar de cómo hemos editado esta historia, qué texto hemos puesto, sino de la idea en general. Antes lo que se hacía era decir, me he despertado, me voy a comer, estoy en la cafetería, por ejemplo, si quieres mostrar tu día a día, ¿no? Voy a quedar con estas personas, pero ahora en las historias tienes que transmitir una idea, un pensamiento, una situación que nos haya surgido durante nuestro día a día. Tenéis que entender esta diferencia. En vez de decir como un robot lo que vas a hacer durante el día, no, oyes, me voy a correr y he reflexionado que gracias a correr aumentas tu disciplina, ¿sabes? Y ahí creas esa idea en tu cabeza. Lo primero de todo, un buen storytelling que es mucho más fácil de crear No tenemos que estar pensando cada 10 minutos qué es lo que voy a grabar Por ejemplo, vuestro día a día, en vez de pensar todo el rato, ¿qué subo ahora? Pues no, creamos un guión, lo dejamos estructurado y así se nos va a hacer mucho más sencillo sencillo. Y lo que se suele hacer para que no sean un tostón de historias, las historias que vayamos a subir, es que nosotros creamos nuestro storytelling, nuestra idea de contenido y al final subimos alguna historia del momento, del lifestyle, de lo que estemos haciendo durante el momento. Que tampoco corte la línea del contenido de storytelling, que tenga algo de relación pero algo del momento, para que sean algo más divertidas las historias, para que no sean un tostón. Es más interesante consumir, un buen storytelling, tenemos más interacción y retención y eso significa que vamos a tener más visualizaciones, más visualizaciones que vamos a vender más y por otro lado la gente se acuerda mucho más del contenido, como has visto Simón, yo te he hecho la pregunta hoy desde que subí la última vez, en lo del fondo del pantalla, me has dicho la idea de que te has acordado. La gente se acuerda de las ideas, pero no de las historias, como os digo. Y, al hacer unas historias interesantes, pues, al hacer un buen storytelling, es mucho más interesante consumir las historias que vayamos a subir. Un área de contenido es una serie de historias que está unidas unas con las otras y tienen un tema o un significado. Cuando subimos una secuencia de historias, cada historia tiene que tener relación con la siguiente o con la anterior y que estén hablando de lo mismo. Esto es una línea de contenido. Por ejemplo, esto podría ser una línea de contenido, el viaje, vas de viaje a la casa de tus padres, enseñas tu habitación, en esa habitación te acuerdas de cómo empezaste en todo tu camino, Ahí se te ocurre que quieres transmitir la idea, el pensamiento de que aunque empieces de cero puedes llegar a donde quieras y tomaste esta decisión. Oye, es de salir de la casa de mis padres porque iba a crecer más, por ejemplo. Esto podría ser una línea de contenido, contar una idea, un pensamiento. No solamente mostrar tu habitación, es decir, aquí está la habitación mía cuando estaba viviendo con mis padres. Es interesante, como terminará, lo que tenemos que hacer es hacer una línea de contenido en la que sea interesante. porque las historias la gente lo sigue mirando porque hay mucha intriga cuanta más intriga metamos cuanto más interesante sea la secuencia, mucho mejor ¿cuál es el punto de las líneas de contenido? como te he dicho que sea algo interesante para que la gente se quede mirándola para que tengan intriga te revelas como personaje aquí mostramos las decisiones que tomamos, cómo pensamos y demás, y así la gente va a conectar mucho más con nosotros porque nos va a conocer más. Y al conocernos más, van a tener mucha más confianza, y eso se traduce en ventas. Al mostrar en un área de contenido cómo pensamos, vale, ostras, si los grandes lo han podido conseguir, ¿por qué no yo? Por ejemplo, la secuencia que subí el otro día, ¿no? De, ¿por qué yo no voy a poder ser uno de los grandes si ellos también empezaron desde cero? Ahí, con esa secuencia transmití cómo pienso. Y ahí me vais a conocer todos mucho más. Eso es un ejemplo. la gente se preocupa por ti la gente empieza a interactuar contigo te conoce m te siente m al tener al hacer historias con emociones luego importante la gente entender la situaci y los detalles cuando vayamos a contar a hacer una secuencia esto es muy importante es poner en contexto a la gente que entiendan de lo que estamos hablando no empezar a hablar de algo random sin poner en contexto antes a la gente también mostramos por qué es importante para nosotros lo que estamos contando y por qué tomamos decisiones, explicar por qué hemos tomado una opción o la otra para que la gente entienda cómo funciona nuestra cabeza y así nos va a conocer mucho más pasamos a la siguiente slide y las líneas de contenido pueden variar en la longitud e importancia. Os pongo un ejemplo. Tenemos líneas de contenido, pueden ser a largo plazo, medio año, un año, varios años. Por ejemplo, una línea de contenido podría ser a largo plazo, mostrar cómo nos vamos a casar. Nuestro sueño es casarnos, pues empezamos la primera semana buscando a la novia, además al mes ya las he encontrado, a los cinco meses empezáis, muestras cómo has encontrado la sala donde lo vais a organizar y demás y ya al final enseñáis que os habéis casado. Eso podría ser una línea de contenido a largo plazo. Luego tenemos la línea de contenido de medio plazo, un mes, tres meses, que podría ser, por ejemplo, un viaje o cómo aprendéis inglés. Por ejemplo, aprendéis un idioma, mostráis ahí que estáis empezando a aprenderlo, la importancia que tiene aprender un idioma, por qué lo estamos haciendo. Esto podría ser el resultado de cuando ya habéis terminado de aprender ese idioma. Esto podría ser una línea de contenido de medio plazo, un mes, tres meses. Cortos, pues por ejemplo, un viaje. el viaje que habéis hecho con vuestros amigos, mostrar vuestro día a día en este viaje, hacer como un blog diario. En el cuarto podría ser diarios, por ejemplo, presentar a una persona, presentar a un amigo, contar alguna anécdota, algún pensamiento que tengáis. Esto suele ser durante nuestro día a día. Estos son diarios. así que en resumen la gente tiene que entender el contexto de tu Instagram tiene que saber quién eres, qué haces, cómo vives, cómo piensas qué decisiones tomas, qué problemas tienes durante tu día durante tu vida, así la gente te va a entender mucho más así que tenemos que tener líneas de contenido principales que transmiten tu periodo de vida ahora mismo. Por ejemplo, mi ejemplo sería mostrar el trabajo, cómo me está yendo el trabajo, los proyectos que tengo, el instituto, por ejemplo, para que la gente me conozca más, que siga estudiando y a la vez la academia. Mostrar la evolución de mis alumnos. La evolución de mis alumnos, la academia puede ser a largo plazo, este es un ejemplo de una línea de contenido a largo plazo, los estudios, pues medio plazo porque no voy a estar estudiando siempre y en corto plazo pues alguna idea, alguna cosa de mi día a día, alguna reflexión que haya tenido. De esta forma el contenido del día a día será más fácil de consumir y va a recibir mucha más interacción porque la gente nos va a conocer mucho más y cuando la gente nos conoce mucho más pues vamos a tener muchas más interacciones. Así que ahora vamos a ver el storytelling Cómo se hace un buen storytelling Veamos Vamos a ver la definición de qué es un storytelling El storytelling son muchas historias seguidas que revelan una idea Cualquier evento puede ser la semilla de un storytelling interesante cualquier cosa que se nos ocurra podemos crear de ahí un storytelling hasta un storytelling de una botella por ejemplo así que vamos a ver los 8 pasos para crear un storytelling interesante lo primero lo que tenéis que hacer según creáis vuestro guión es hacer una intriga, hacer un hook meter algo que llame la atención para que la gente se quede mirando la secuencia de historias intrigada de lo que va a pasar, la idea que queremos transmitir. En el segundo punto tenemos que desarrollar la situación. Contar la idea, explicarla de forma sencilla, que no sea complicada. Problemas y errores, mostrar los problemas que nos han surgido, etc. Si la gente va a ver cómo actuamos, cómo pensamos. Personajes, ver, explicar qué personajes tienen importancia en la historia que vamos a contar Mostrar quién tiene relevancia, si la historia es para mí, si la historia la estoy contando a algún familiar Si estoy presentando a algún amigo, a mi pareja, presentar a esa persona Sentimientos y emociones este punto es muy muy muy importante como he nombrado en diferentes clases las secuencias de historias tienen que ser una monta rusa de emociones Esto es súper importante. Involucración del público. Otro punto muy importante e interesante. Mostrar mensajes de personas que interactúan con nosotros. Las historias de Instagram tienen que ser una comunicación constante con nuestra audiencia. Tiene que ser como una conversación con ellos, literalmente. Porque así vamos a desarrollar mucho la empatía. El desenlace de la historia, cómo ha terminado, y el pensamiento final y la moraleja. La moraleja de la historia que hemos contado, cómo termina la historia. Nace porfa, no la quites, que la estoy copiando, un segundo. Vale, perfecto. Y luego si aplicáis estos ocho pasos vais a crear storytelling muy interesantes. Muy, muy interesantes y la gente se va a quedar ahí enganchada a mirarlo. Vale, ya está. Perfecto. Muy importante también en el storytelling es esto, apuntároslo. Mostrar nuestros sentimientos. Cómo pensamos. Porque os pongo un ejemplo. Si vamos Simón y yo Y Carol a un evento De David Turo Por ejemplo Todos vamos a subir historias Mostrando que hemos ido a este evento Para aumentar nuestra autoridad en el mercado Vale Y ahora la pregunta es ¿Qué diferencia tiene Las tres secuencias? ¿Qué diferencia hay entre una Entre cada una de ellas? La diferencia está en cómo nos hemos sentido nosotros. ¿Cómo se ha sentido Simón en ese evento? ¿Cómo me he sentido yo? ¿Y cómo se ha sentido Karol? Esa es la diferencia que hay. Por eso mismo es muy importante mostrar cómo nos sentimos cuando vayamos a hacer alguna secuencia o nuestros pensamientos, etc. Porque eso es lo que nos diferencia de las demás personas. Y de eso es de lo que se va a enamorar nuestra audiencia, de cómo somos, de nuestra personalidad. Así que este punto es muy importante. Pasamos a la siguiente. Otros puntos muy importantes Siempre hay que acabar Hay que acabar El storytelling, la idea de contenido Nunca hay que dejarlo a medias De repente estamos contando una idea de contenido Una línea de contenido Y pum, lo dejamos a medias Porque nos da pereza, no queremos seguir subiendo historias Pues esto no hay que hacerlo así porque vas a perder todo el contexto y hay que dejar un desenlace por lo menos Nafes, lo que sí que se podía hacer era como si la historia se está alargando mucho hacer un pequeño un CTA o un botón de reacción y decir ¿queréis que lo hagamos el siguiente día o te sigo contando el próximo día? Eso se puede hacer perfectamente por ejemplo cuando vayamos a contar la historia de algún cliente lo que tenemos que hacer es una vez que ya pasen 15 historias seguir mostrando historias hasta llegar a la historia número 30 pues no es viable porque la gente se va a cansar y se va a salir entonces para dividir estas dos secuencias pues ponemos un CTA del estilo de ¿quieres la segunda parte? pues te la cuento mañana si llegamos a 2000 reacciones y al día siguiente las muestras importante mostrar siempre todo como os digo y ya empieza la secuencia regularmente refrescar las líneas de contenido de largo plazo. Os pongo un ejemplo. Hace tiempo yo subí una secuencia de historias mostrando que voy en el transporte público. Muestro ahí la tarjeta y digo que en el futuro me compraré mi coche e iré en coche. Y lo que voy a hacer es que, por ejemplo, mañana tengo el examen teórico y voy a refrescar esta línea de contenido. Diré, ¿os acordáis? Hoy es un día importante. ¿Os acordáis del día que subí? Y pongo la historia. Cuando dije que iba a tener un coche y iba en transporte público. Pues hoy es un día importante. Pum, refresco ese momento. Porque hoy voy a tener el examen teórico. Pum, lo he refrescado ese tiempo. Esa línea de contenido. Luego, cuando ya tenga el coche, diré, ¿os acordáis cuando hice el examen? pues lo acabé aprobando y ya tengo el coche pum, así vamos refrescando y la gente se va acordando porque esto por ejemplo lo hacen las series cuando terminas una serie y empieza un siguiente capítulo un siguiente ¿cómo se dice? una temporada una temporada lo que hacen en los capítulos al inicio te recuerdan lo que ha pasado en anteriores cap para que te refresque para que te acuerdes de lo que sucedi As que eso es importante En no crear 10 líneas de contenido a la vez y subir contenido muy complicado, vamos a simplificar las líneas de contenido, las ideas principales que queremos transmitir, porque si no la gente se va a liar y se va a saturar de ideas. Es importante que mantengamos pocas líneas de contenido. Y hacerlo fácil y sencillo y no rayarte. No tienes que rayarte en pensar cómo hacer el mejor guión, el mejor storytelling. Simplemente con transmitir la idea, aunque no sea de la mejor manera posible, ya va a ser suficiente. Me hace una pregunta. Sí. En una secuencia de historias, máximo, ¿cuántas? Se suele hacer de 10 a 15 historias. Vale, ¿y al día? al día se suele subir una secuencia de historias y solamente puedes transmitir una idea esto importante una idea durante cada día por ejemplo si hoy yo voy a escribir una secuencia de historias hablando de que me voy a sacar el carnet de conducir por ejemplo no puedo de repente empezar otra secuencia ese mismo día hablando de alguna reflexión que haya tenido vale vale tienes que transmitir una sola idea cada día. Por ejemplo, tampoco puedo transmitir la idea hoy en una secuencia de que cuando tengo miedo a algo, me afronto a ello porque donde está tu mayor miedo está tu mayor éxito. Y de repente, pum, hablo de algún problema que haya tenido. O sea, no podemos mezclar ideas en un solo día. Cada día tenemos que transmitir una idea. Eso es importante, apuntároslo. Solamente se puede transmitir una idea cada día. Y se suelen hacer tres secuencias seguidas durante la semana. Tres secuencias seguidas y dejamos un descanso en los lanzamientos que estoy hablando, para que aumente el alcance de las siguientes secuencias. Si vemos que al subir dos secuencias seguidas baja el alcance, dejamos un descanso esto no es una regla como tal esto depende ya de los resultados que estemos viendo, del algoritmo como nos está afectando el algoritmo secuencias seguidas, dices por ejemplo, el lunes, martes y miércoles subo historia, el jueves descanso y ya el viernes vuelvo a subir eso es en un lanzamiento que se suelen subir muchas de una en un evergreen, pues dejamos descansos más habituales, no hace falta subir tanto contenido a la vez vale, pero en un mismo día por ejemplo, siguiendo la misma idea, se pueden subir varias secuencias se pueden subir varias historias se pueden subir se deben de subir por lo menos 10 historias o 7, depende ya depende, si con 6 historias te da para contar tu idea, perfecto si necesitas 10, pues bien ya más de 15 no me iría intenta sacrificarlo, porque más de 15 ya se hace muy pesado. Siempre intentamos simplificar lo máximo posible. Transmitiendo la idea de la manera correcta. Vamos al siguiente punto. y lo más importante quiero que os quedéis con ello es que como os he comentado en anteriores diapositivas hay que hacer un constante cambio de emociones ver las emociones que quiero transmitir con esta secuencia y hacerlas aparecer estas emociones tiene que ser una montaña rusa de emociones nuestras historias de Instagram, porque la gente se acuerda de esas emociones, esas ideas que les hemos transmitido. Así que importante, si quiero que os quedéis con algo de toda esta clase, es que quiero que generéis emociones con vuestras historias de Instagram, algo muy importante. Humor, pues metemos algo, un meme. Miedo, pues metemos música así, tétrica y demás. Esto ya a vuestra imaginación, pero es muy importante crear esa... esas emociones así que deseo que aprendáis a hacer buenas líneas de contenido y hacer estos Storytelix esto sería la clase de hoy donde hemos aprendido a cómo hacer líneas de contenido había hablado en la anterior clase de mostraros cómo sacar más ideas y demás, mostraros, tengo un pdf con 112 ideas para sacar ideas de contenido pero he visto que estáis empezando ya a hacer guiones que lo necesita ya así que he decidido pues adelantar esta clase por eso las estamos haciendo en directo para que daros lo que necesitáis en todo momento así que la siguiente clase 100% va a ser de tríceps mentales el marketing con las historias básicamente los gatillos mentales que se utiliza en las historias de instalar para y vender más
