# Técnicas para aumentar las Views llamada 091125 - Llamadas Seman.mp4

Vale, pues os muestro esta manera de aumentar las historias que yo la estoy aplicando con mis clientes y me está funcionando muy bien. Es empezar la secuencia de historias no empezando con la trama ya desde el principio, sino empezar con una historia de comedia. Por ejemplo, en este caso, este chico de aquí, Víctor Heras, seguramente le conoceréis. Pues empezó con una historia Mostrando cómo estaba viendo el fútbol Y dijo, es fuera del control Y luego muestra cómo lo festeja Y demás Es como una primera historia graciosa Y luego ya empieza con la secuencia Ahora parece todo muy fácil Pero hace cinco años no era así Muestra su vida actual Todo lujo, está disfrutando y demás Pero hace un año Que ganaba 400 euros al mes como repartidor Y que no quería seguir así entonces buscó un camino y trabajó muy duro. Empezar con una historia de humor es muy buena, es muy útil, porque la gente cuando entra a Instagram, chicos, no entra para comerse un tostón de historias, no entra para aburrirse, entra para entretenerse, para pasárselo bien. Por lo tanto, empezar con una historia así muestra que es algo muy natural, es lo que cualquier persona mostraría. Pero nosotros, con un influencer, en este caso, no nos interesa simplemente mostrar su día y punto, sino contar una secuencia y demás. Y para no empezar con la secuencia directamente, con la trama, que la gente va a empezar a ver, ah, ya me está vendiendo o ya me está contando su vida, pues lo quito. No, empezar con una historia de humor que va a traer muchas visitas y luego el resto de la secuencia. os recomiendo que subáis la primera historia de humor esperéis media hora y subáis el resto de historias eso es lo que os recomiendo entonces eso es lo nuevo que he aprendido que he estado utilizando con mis clientes y me est funcionando bastante bien as que aplicarlo ¿cuándo lo suelo aplicar yo? cuando voy a hacer una secuencia que va a tener un CTA no sé si Astrid has llegado a ver lo que es un CTA un CTA es un llamado a la acción oye, comenta la palabra responde a esta historia con la palabra yo o responde a esta historia con la palabra estrategia de hecho Sebas mira te voy a mostrar, te voy a enviar una carpeta con ejemplos que se le envía a Strip para que puedas ir viendo como se hacen las secuencias, como sería te voy a mostrar esto Sebastián, ahí te lo envié entonces ¿por qué lo utilizo cuando suelo hacer CTR? para aumentar el volumen de personas y que más personas contesten a la historia, porque cuantas más personas ven esa secuencia de venta, más personas van a llegar y eso se traduce en más personas van a responder a la historia y más vamos a vender, entonces por eso lo utilizo en esas ocasiones ¿Claro? Claro ¿Me expliqué? Genial Vale, estupendo yo ahora a las 5 y media tengo otra llamada a ver si se une la chica si no pues me sigo quedando en 4 minutos ¿alguna duda Astrid? lo que acabo de explicar, ¿os ha quedado claro? para mí está claro genial las imágenes que me mandaste ¿qué son? no me abren sí, son imágenes negras son difuminados, que nos sirven para meter las historias, ya cuando te veas la historia el vídeo de cómo editar verás cuando lo utilizo ah s s ver que lo utilizo para copias la imagen si te vienes aqu le das a copiar copias la imagen luego te metes en instagram pones cualquier imagen por ejemplo esta de pinchas pinchas en pegar y se te pone este difuminado lo pones donde sea y esto te ayuda a poner un texto y que se vea bien porque muchas veces pones un texto y hay muchos colores de fondo y no se ve bien el texto entonces eso es una manera ok vale a ver sí se iba a unir nacho que me va a preguntar algo sobre una secuencia que subí con un cliente os recomiendo que sigáis a mis clientes. Esto sí que os lo recomiendo. Os lo voy a enviar por el grupo para que veáis las historias que saco con ellos. Muy importante, chicos, parte de nuestro trabajo es ver las secuencias de historias de otras personas que lo están haciendo bien. Así que seguir a todo el mundo que haga buenas historias porque os van a dar muchas ideas. Vais a analizar el por qué lo están haciendo. Mira, vídeo se envió un perfil con el que estoy trabajando también estoy trabajando con este perfil de aquí ahí os he enviado los tres perfiles con los que estoy trabajando actualmente tambi os env este gusta mucho cómo lo hace que es victor edas porque sabe mucho de contenido y le mete bien también seguirá ese perfil vale chicos sí sí voy a ver sí Sera, si quieres, préndete la cámara y hago la foto para subirte a las historias Bueno espero que te olvide Ok Ahí está genial estupendo ¿te etiquetas? sí, te etiqueto, envíame tu Instagram no sé si lo tengo, envíamelo y te etiqueto sí, ahorita te lo mando vale chicos pues esto ha sido todo he grabado la llamada
