# Tu historia de vida en una estrategia de ventas - MÓDULO - 1 Sto.mp4

Bienvenidos familia, ¿qué tal estáis? Espero que estéis genial. Soy Nafé y con apenas 16 años he llevado las historias de Instagram de los mayores referentes de habla hispana, como Agus Nievas, Adrián Castel, Los Cobo y muchos más referentes, generando así millones de euros para sus lanzamientos o evergreens. Las historias de Instagram representan un 80% de tus ventas en la plataforma, Por eso es crucial, es crucial que masterices esta habilidad para vender bien con tu marca personal. Espero que aprendáis muchísimo y os fascinen los módulos. Os envío un cálido abrazo. Empezad con las clases. ¿Qué clase tan emocionadora vais a ver? Vais a aprender a cómo contar vuestra historia para conectar y vender vuestro ancho. Vamos a utilizar la estrategia, la estructura de Michel Hodge. Espero haberlo pronunciado de la manera correcta. ¿Quién es Michel Huch? Voy a presentároslo. Chad GPT dice así. Michel Huch es un destacado consultor de guión y storytelling, conocido por ayudar a guionistas, cineastas y emprendedores a crear historias que conecten emocionalmente con su audiencia. Ha trabajado con estudios como Warner Bros., Disney, Sony y Hollywood. Es un autor de libros como Writing Script Lays That Sell. Además, combina estructuras narrativas clásicas con técnicas prácticas para impactar tanto en el cine como en los negocios, convirtiéndose en una referencia clave para quienes buscan dominar el arte de contar historias. ¡Wow! solamente me toca decir wow vamos a aprender como michelle hutch un guionista que hace películas de hollywood cuenta historias para así aplicarlo a las historias de instagram no sé vosotros pero estoy muy emocionado y la primera vez que me explicaron esta estructura me quedé con la boca abierta. Vamos a verla con un ejemplo práctico. La estructura de Michel Huch se divide en seis etapas. La primera de todas, setup. La segunda de todas, crisis. La tercera, búsqueda. La cuarta, conflicto. La quinta, clímax. Y la sexta, aftermath. Voy a ir desglosándoos cada una de ellas, mostrándoos ejemplos prácticos con la historia de Agus. Obviamente, esta secuencia, contando vuestra historia quiero que la destaqueis en vuestro perfil de Instagram para que así cualquier persona que acceda a él pueda conoceros más y así conectar con vosotros y vender del mismo modo vuestro nicho. Comencemos. El setup es la etapa inicial donde presentamos al protagonista, el mundo en el que vive y su situaci actual Sirve para establecer el contexto de nuestro personaje con la audiencia veamos el ejemplo con agus empezamos la secuencia diciendo que es de argentina y logró vivir la vida que tanto quería como te cuento mi historia porque hemos empezado de esta manera lo primero hemos empezado con el setup mostramos de dónde viene segundo hacemos una pregunta diciendo ostras como un argentino que normalmente suelen tener un nivel económico bastante bajo comparado con la media de la población, comparado con el resto de los países, está viviendo la vida de sus sueños. Empezamos con un hook llamativo y generamos ese interés a la audiencia. Seguimos con la etapa del setup. era un chico promedio de Córdoba creció con sus papás en una familia con mala situación económica ponemos mi gente de Latinoamérica confirmen para generar engagement para generar comentarios las historias de Instagram es como una conversación con nuestra audiencia por eso de vez en cuando no está nada mal hacer este tipo de cosas a la vez que aumentamos el engagement Aquí ya terminaríamos la parte del setup Ya mostramos de dónde es Vivía en una familia promedia de Argentina Y se fue de intercambio para estudiar a Estados Unidos Ahora vamos a pasar a la segunda etapa Que es la crisis Es el problema que pone en marcha a la historia Básicamente, en palabras sencillas, es lo que le mueve, es lo que le hace empezar a emprender. Vamos a continuar la historia. En este viaje de intercambio vio como sus amigos vivían literalmente en una película. Alquilaban autos de lujo, nos mostramos, se compraban lo que querían en las tiendas de lujo y obviamente se la pasaban viajando constantemente. Aquí metemos también un poquito de humor, mostrando que él se colaba en estas fiestas. Aquí ponemos un vídeo hablando para transmitir las emociones de Agus de una manera mucho más cercana y así poder también resumir, poner en contexto a la gente de una manera mucho más sencilla con un vídeo hablando. En este vídeo hablando cuenta que gracias a vivir esas experiencias que vivió en ese viaje Vio otro mundo, otra realidad diferente En la que la gente no ten problemas econ Y el dinero era un medio para pas bien Por esa misma raz empez en este camino de emprender querer buscarse su propio camino Y en este caso también estamos atacando un miedo principal de nuestra audiencia, no querer dedicarse a algo tradicional, porque perfectamente sabemos que un trabajo tradicional no te va a permitir dar esta libertad. Por eso mismo empieza a emprender. Ahora pasamos a la etapa de la búsqueda. El protagonista busca cómo resolver ese problema. Aquí vive aventuras y cosas nuevas. Vamos a verlo con el ejemplo de Agus. Dice que cuando volvió a Córdoba, su ciudad de origen, empezó a ver, empezó a trabajar con su tío. En este caso como filmmaker. subía sus fotos a su Instagram y aquí la gente le preguntaba ostras Agus, ¿cómo es que las editas de esta manera? y ahí se le prendió la bombilla aprendió que oye, la gente me está preguntando cómo editar mis fotos por lo tanto puedo vender un producto digital donde ofrezca estos filtros y así es como hizo con 9.000 seguidores 5.000 dólares en dos semanas aquí estamos mostrando la sencillez de este nicho que cualquier tipo de persona lo puede hacer porque literalmente hizo 5.000 dólares en dos semanas con filtros de fotos con filtros de fotos algo más sencillo que eso no hay estamos mostrando que es sencillo y que puedes conseguir resultados de forma rápida algo fundamental que tenéis que mostrar porque la gente ya no quiere algo complicado quiere algo sencillo ahora sí pasamos a la cuarta fase el conflicto en esta etapa las cosas se complican los obstáculos y los enemigos aparecen en la historia obviamente parece que será muy complicado conseguir sus objetivos. Vamos a verlo de manera práctica con la historia. Pensé que había encontrado el secreto del éxito, pero fue sólo el comienzo de nuevos problemas, desde peleas con mi familia hasta tener que estar discutiendo por plata en una relación, teniendo 18 años. Si os dais cuenta también aquí, pequeña puntuación, estábamos metiendo también emociones, mostrando que estaba súper contento Antenamente, pum, aparece llorando porque está lleno de problemas. Aquí, como ya se alargaba la secuencia, hacemos una segunda parte. Metemos un vídeo emocionante luego de poner un vídeo llorando para generar emociones con una música entretenida y pedimos 2000 likes para la segunda parte. Vamos a ver cu fueron esos conflictos Pero antes comenzamos la segunda parte de la historia Mostrando los fuegos, las reacciones que se han llegado al objetivo para que la gente nos crea. Metiendo un poco de humor y ya empezamos con la secuencia. Estaba pasando por el momento más bajo de mi vida. me sentía culpable por dejar la universidad y como si fuera poco me robaran mi computadora y todos mis ahorros. Ahí sentí que toqué fondo. Mostramos los conflictos por los que pasó. Decidí que esto no me iba a afectar y volví a la casa de mis viejos por unos meses. Ahora sí, pasamos a la cuarta fase. El clímax, el momento más emocionante de la historia. El protagonista enfrenta su mayor reto Y decide cómo actuar. En esta etapa vamos a vender el vehículo, lo que lo lleva a la parte inferior, en los conflictos, la parte 4, al clímax, la parte más arriba. Lo que le lleva de este punto A a este punto B es el vehículo, los negocios digitales. Vamos a verlo con el ejemplo práctico. Mostramos que cuando volvió a la casa de sus viejos, cogió el ordenador en su habitación antigua con su ordenador antiguo y solo con eso consiguió fundar su primer negocio digital, Growing. Y desde ese momento su vida cambió por completo. Empezó a viajar, empezó a hacer regalos, etcétera, etcétera, etcétera. Mostramos todos los deseos de nuestra audiencia, de nuestro avatar. Explicamos cómo lo hizo y finalmente llegamos a la sexta etapa, el aftermath. La historia termina. Mostramos cómo el protagonista cambió y cómo cambió su vida luego de todo lo que le pasó. En esta etapa tenemos que mostrar la situación ideal de nuestro cliente actual, atacando a sus deseos. Desde poder hacer regalos a su familia, vivir en su departamento soñado y finalmente invertir tiempo con las personas que realmente quieren su vida, las personas que realmente le van a aportar valor. Estos son los deseos que conseguimos sacar luego de hacer el análisis de la audiencia para conocer a nuestro avatar. Finalmente mostramos comentarios de personas que han conectado con esta historia. Recordar que las historias tienen que ser como una conversación entre nuestra audiencia y nosotros. Espero, señoras y señores, que os haya encantado esta clase. Como tarea os dejo que creéis vuestra historia destacada siguiendo esta estructura. Si os ha gustado, hacérmelo saber en mi Instagram y nos vemos en la próxima clase.
