# WorkFlow de un StoryMaker - MÓDULO - 4 StoryMakers.mp4

Como veis chicos, no estamos ante una presentación como las anteriores, estamos ante un miro. Os he hecho un esquema del sistema de trabajo de principio a fin que utilizo con mis clientes. Esto se llama Workflow en inglés, que es el sistema de trabajo. Os voy a mostrar desde el inicio hasta el fin. Lo primero de todo chicos, vamos a hacer una llamada de onboarding. Cuando consideréis vuestro primer cliente vamos a hacer esta llamada donde nos van a explicar la estrategia del lanzamiento que se va a llevar a cabo, las fechas clave, por ejemplo, si va a haber algún viaje, si va a haber alguna colaboración, la fecha del webinar, si se va a publicar algún vídeo de YouTube y lo tenemos que tener en cuenta para adaptar la estrategia de Stories a esas fechas, si tienen el avatar definido o no, si sabemos los deseos, los miedos, las objeciones de nuestra audiencia. El segundo paso después de hacer esta llamada chicos es hacer el setup de WhatsApp y Drive. A lo que me refiero es crear este grupo de WhatsApp y Drive. El primer paso para crear este setup es crear el grupo de WhatsApp. Será el canal de comunicación del equipo. En cualquier lanzamiento siempre hay un grupo de WhatsApp donde está el equipo. En este caso si prefieren crear otro grupo para las historias no hay problema. Pero tenemos que tener un grupo de WhatsApp. Dejamos en la descripción del grupo el link al drive que vamos a utilizar. Vamos a ver c dividir el drive para que est lo mejor organizado posible Dentro de esta carpeta crearemos dos subcarpetas principales Stories y Guiones En Stories, como su nombre indica, subiremos las historias editadas para que el influencer las pueda revisar. Y en Guiones, hacer los guiones en Google Docs facilita mucho la corrección de los guiones. más adelante vamos a ver que obviamente al hacerlos en Google Docs se los enviaremos a nuestro cliente para que los corrija para que adapte el estilo de comunicación a él, para cualquier corrección muchísimo mejor Google Docs antes utilizaba Notion pero claro lo enviaba como PDF y no podía corregirlo y era mucho más complicado el proceso Pero en este caso lo hago en Google Docs, le envío los guiones y los corrige. Mucho más cómodo. Vamos a hacer doble clic en la carpeta de Stories y nos encontramos con esto. En la carpeta de Stories creamos subcarpetas que serán nombradas según la fecha de publicación de esas Stories. Por ejemplo, si hoy es día 28, creamos una carpeta que se nombre 28 del 12 de 2024. y en ella nos subirá el contenido que le pidamos en el guión y también subiremos las historias editadas. Vamos a verlo ahora. Si hacemos doble clic en el d 28 del 12 aparecer esta carpeta donde aqu el influencer nos subir el contenido que le pidamos en esta carpeta luego las editaremos y las subiremos a la subcarpeta de editadas dentro de esta carpeta del 28 del 12 crearemos otra carpeta que se llame editadas en esta subiremos las historias editadas utilizaremos el contenido que nos haya subido el influencer para editar las historias y las subimos aquí. Si entramos en la carpeta de editadas, por aquí podéis ver, subiremos el contenido editado y listo para revisar. Cuando el influencer nos apruebe las historias, las publicamos. Pasamos a la carpeta de guiones, hacemos doble clic y nos aparece lo siguiente. En este caso aparecerá al principio blanco, vacía, pero hay que ir creando los guiones aquí. Creamos los guiones en esta carpeta y los nombramos según su fecha de publicación y añadiremos una breve descripción de la idea a transmitir. Por ejemplo, la fecha, el 22 de lunes de 2025 y viaje con amigos. Vamos a hablar sobre viajes con amigos. Más adelante veréis cómo hacer los guiones y meterlos aquí. El proceso es muy sencillo. Más adelante lo vais a ver. Así que fin. Vamos a ver el tercer paso. La comunicación. Sumamente importante, chicos. El primer mensaje es crucial. Para crear una carpeta de Drive con contenido de stock. En este caso yo envío siempre este primer mensaje donde digo voy a crear una carpeta de Drive. La voy a dejar en la descripci de este grupo donde quiero que me subas todo el contenido que vaya pidiendo Te adelanto que necesito este contenido que me lo subas cuanto puedas Fotos y v de peque lifestyle fotos con su familia fotos cuando era más pequeño, adolescente, fotos trabajando, fotos en restaurante, vídeos. Todo este contenido lo voy a utilizar. Por lo tanto, ya de primeras envío ese mensaje para tener bastante contenido base. Cada vez que envío guiones los presento de la siguiente manera. Ya tenemos el contenido, ya hemos empezado a hacer guiones y ya hemos creado los guiones de la próxima semana por ejemplo y los vamos a enviar para que los pueda revisar el influencer y ver también el contenido que le pedimos y demás. ¿Cómo se hace? Vamos a enviar el link del guión para revisar, el mensaje donde detallamos las historias que necesitamos y el link al drive donde se tiene que subir el contenido. Vamos a ver el ejemplo práctico, por ejemplo aquí en 8BELTS envía el guión y seguidamente el guión, nombre, son las historias de tal fecha. Menciono a la persona que me tiene que subir el contenido, Patricia, necesito las historias número 1, 4 y 8. Patricia se mete en el guión, revisa lo primero el texto, le parece bien, quiere modificar cualquier cosa, su estilo de comunicación, lo hace. También revisa cuáles son las historias 1, 4 y 8 y me lo sube a la carpeta de contenido que está aquí abajo. Así de sencillo. Y esto sería todo chicos, el sistema de trabajo que sigo con mis clientes, de principio a fin, la llamada, luego creamos el setup de un boarding y finalmente la comunicación.
