# Yo Puedo - MÓDULO - 6 StoryMakers.mp4

Pasemos a la segunda pregunta del millón y es ¿Yo puedo hacerlo? Esta es la pregunta que se van a hacer una vez ya tengan las bases de lo anterior que hemos visto. Vamos a ir viendo punto por punto cada una de las objeciones que les va a salir y cómo resolverlas. La primera objeción y más común de todas es el dinero. Cuando estemos en la llamada de venta y vayamos a decirle el precio al cliente, vamos a hacerlo de la siguiente manera. Yo esto lo he aplicado y me ha funcionado muy bien. Y es, al principio le ofreces hacer un pago único. Si ves que no puede hacerlo pago único, le dices vale, no hay problema, lo hacemos por cuotas, pagos mensuales. Si no lo puede hacer por cuotas, hacemos una reserva La idea es que no se vaya de la llamada sin tomar una acción O hacer pago único, una cuota o hace una reserva para hacerlo más adelante Y si ya no quiere ni hacer reserva es que simplemente no tiene dinero o no quiere hacerlo Así que ahí ya cancelaríamos Pasemos a la del tiempo Por ejemplo, soy mamá con hijos y no tengo tiempo, tengo menos de una hora al día. Pues tenemos que explicar que realmente no necesitamos mucho tiempo para invertir. Mostrar que, por ejemplo, yo mientras que lo compaginaba con los estudios he podido ser storymaker profesional para los mayores referentes de habla hispana. He conseguido ganar entre 3 a 4 euros subiendo historias mientras que lo compagino con los estudios Romper esa objeci Realmente no se necesita tanto tiempo Tambi cuando estemos en la llamada mostrarles que van a poder agendar las llamadas cuando les venga mejor, que con una hora diaria ya es suficiente y van a tener acceso por ejemplo a la formación durante tres meses que es mucho entonces le va a dar tiempo sin problemas que no sea una excusa. La pereza. Hay muchas personas que simplemente son perezosas, no quieren trabajar. ¿Qué es lo que hacemos aquí? Pues es mejor tener formaciones más cortas, que vayan al grano. Muchas personas piensan que cuanto más larga la formación, mejor, más valor voy a aportar. Pero esto es una falsa creencia. Muchas veces es mejor una formación más cortita que vaya al grano y que no sobrecargue demasiado a los alumnos, que no les abrumen. Pasemos a la habilidad. Hay muchas personas, por ejemplo, el otro día cerré una venta que me dicen no, es que yo no sé llevar las historias, prefiero que las deleguemos, etc. Y cómo se resuelve esta objeción, mostrando testimonios. Vale, mira, tengo un caso muy parecido al tuyo, por ejemplo, Chávez Quirigüela, al principio le llevaba yo las historias, aprendió porque es algo muy sencillo y ahora se las lleva él solo. Ahí le vamos a romper la objeción de la falsa creencia de, oye, es la habilidad, yo no sé nada y demás Esto se resuelve mostrando testimonios, testimonios, testimonios, es nuestra arma El timing, muchas personas te dicen, vale, me mola la idea pero en dos meses lo hago o en un mes, ahora no me siento preparado Hay un speech que se suele utilizar mucho para derribar esta objeci que es el siguiente Dice as Cuando entraste a la universidad te dieron una fecha y la aceptaste Cuando entraste al trabajo te dieron una fecha y la aceptaste. Y ahora que tú te pones tu propia fecha para cambiar tu vida no la aceptas. Era algo así. y con ese speech lo que podéis hacer es derribar esta objeción del timing. También lo que yo he utilizado a veces es, por ejemplo, te dice el cliente, quiero empezar a mediados de este mes, pues decirle, oyes, yo te recomiendo que empieces ahora porque más adelante voy a tener a más clientes y no te voy a dar el mismo servicio que te estoy dando ahora a principios de mes, algo mucho más particular, uno a uno, que vea que no es por ti que quieres recibir el pago ya, sino que es por su bien más que nada, porque más adelante no le vas a poder prestar tanta atención. Los personajes, muy importante en las llamadas siempre que estén todos los tomadores de decisiones Los personajes me refiero a los típicos socios, las parejas que te dicen en una llamada Ah vale, me ha parecido todo genial pero déjame consultarlo con la mujer o con el socio Por lo tanto, siempre hay que asegurarse en una llamada que estén los tomadores de decisiones, que se coordinen la llamada con ellos. Porque si no, no es muy probable sino que no se va a dar realmente la venta. Y esto no me estoy enfocando simplemente a las llamadas, es con contenido previo. Por ejemplo, la objeción del tiempo. lo podemos hacer con historias y reels hacer una secuencia de historias mostrando por ejemplo oye es como yo en mi caso con una hora al d mientras que lo compagino, por ejemplo, con una hora al día, pues puedo llevar a un cliente, ¿no? O mientras que lo compagino con los estudios. Pues he conseguido esto. He conseguido conseguir tal facturación. O gracias ahora a la inteligencia artificial que he sacado, puedo hacer los guiones mucho más rápido, no necesito casi tiempo, está todo mucho más automatizado. La pereza, ¿cómo derribamos esta objeción? Pues enviándole vídeos antes de la llamada, decirle, le envías un vídeo antes de la llamada que empiece diciendo, este vídeo dura 5 minutos, si no llegas hasta el final, esto no es para ti. Entonces automáticamente el cliente va a percibir que necesita trabajar. la habilidad, como os he dicho con testimonios, esto es así con testimonios, hacerlos bien como os he enseñado el timing, hacerles ver que no hay un momento perfecto con la narrativa que os he dicho podéis hacer un reel hablando sobre esto o alguna secuencia de historias que no hay un momento perfecto, que hay que empezar ya y demás entonces, todas estas objeciones chicos es para responder a la pregunta yo podré, realmente yo puedo porque les surgen estas objeciones desde el dinero, el tiempo, la pereza, la habilidad, el timing por lo tanto si les mostramos todo esto antes de llevarles a la compra espectacular porque ya tendremos uno de los elementos bien hechos de estas dos preguntas de esto funciona y yo puedo. Espero que os haya gustado.
