¿Qué es un producto digital?
La realidad es que es un producto que vos creas con inteligencia artificial
y que después lo comercializas.
A diferencia de un producto físico, es un archivo o puede ser un PDF o un ebook.
Básicamente es eso, es un archivo digital que vos lo puedes vender muchas veces.
Solamente lo tenés que crear una sola vez.
Y ese producto lo puedes hacer con la inteligencia artificial.
Y está muy de moda últimamente porque, por ejemplo,
los productos digitales pueden ser cursos, manuales, libros.
Antes se hacían físicos los libros.
Vos cuando ibas a estudiar a la secundaria usabas libros físicos.
Hoy en día las personas que estudian o que buscan aprender cosas
lo hacen a través de cosas digitales porque es mucho más barato
que comprar el libro físico en papel.
Por eso es un mercado tan potencial, ya que no hay gastos.
A las personas les sale más barato comprar cosas digitales que físicas.
Y es mucho más escalable y masivo
porque puedes venderlo a todo el mundo instantáneamente.
Porque es algo digital, que vos no te cuesta cada vez que lo vendés.
Vos lo creas una sola vez y después vendés sus copias de forma infinita.
Y eso sería como un producto digital.