¿Sabes hacer manualidades? Y alguna vez te dijeron, ¿deberías vender eso?
Bueno, hay una forma de venderlo sin depender de ferias ni de envío.
Y ChadGPT te va a ayudar a armarlo.
El problema de vender manualidades en ferias es que dependes del clima, del lugar y de tu tiempo.
Si no vas, no vendes.
Pero el conocimiento de cómo hacerlas vale mucho más que la manualidad en sí misma.
Y eso se puede vender todos los días sin que vos tengas que salir de tu casa.
Y es acá donde entra la Inteligencia Artificial.
Le pedís a la Inteligencia Artificial que te arme una guía de 15 páginas
de cómo hacer velas artesanales con materiales caseros que encontrás en tu casa.
Y te la arma con una lista de materiales, pasos, fotos de referencia,
todo lo que necesitas para poder entenderlo.
En una hora tenés un producto digital terminado listo para poder venderlo.
Lo subís a alguna plataforma para poder venderlo
y cada persona que busca cómo hacer velas puede comprarte.
Sin hacer envíos, sin tener stock, sin depender de una feria.
Tu conocimiento trabajando por vos las 24 horas del día.
Y en la clase te voy a mostrar cómo hacerlo paso a paso.
Y es por eso que preparé una clase la próxima semana
donde te voy a explicar exactamente cómo agarrar tu conocimiento
y crear un producto digital alrededor de eso
y utilizarlo para poder generar ventas todos los días a través de WhatsApp.
En la clase te explico todo.
Son solamente dos horas y para registrarte tenés que tocar el botón de aquí abajo.