Todo el mundo tiene ChaGPT en su teléfono, lo usan para recetas, para tareas, para preguntarle cosas poco trascendentes.
Pero casi nadie se dio cuenta de que con esa misma aplicación puedes armar algo que se venda solo por internet.
Hoy usas la IA para hacer cosas básicas, le pedís que te haga un texto, que te resuma algo, que te responda preguntas.
Y está perfecto, pero eso es como usar un Ferrari para ir a la esquina o ir al super.
Mira lo que puedes hacer con la misma herramienta.
Abrís la IA, le decís, armame un plan de 30 días de ejercicio para gente de oficina que quiere entrenar desde casa.
Y en 10 minutos tenés un producto digital completo que simplemente le pones un diseño, lo subís a una plataforma y lo vendes por 15 dólares en automático.
Básicamente tu computadora se convierte en tu equipo de trabajo.
Me explico, no tenés que aprender programación, no tenés que saber de diseño, solamente necesitas saber pedir lo que querés.
Vos ponés las ideas y la IA pone el trabajo.
Lo que haces, lo creas una sola vez y lo puedes vender infinitas veces porque es un producto digital.
Y justamente eso es lo que te voy a enseñar en la próxima semana.
Es una clase gratis de dos horas donde te explico exactamente cómo crear productos digitales con IA, cómo venderlos a través de internet
y cómo encontrar también los que se están vendiendo para que crees un negocio alrededor de los productos digitales.
Para poder registrarte, lo único que tenés que hacer es tocar el botón de aquí debajo.