¿Viste cuando aprendes a manejar que no tienes ni idea de cómo manejar?
Bueno, este no tiene cambio porque es automático.
Pero cuando aprendes a manejar, lo curioso es que te empiezan a mostrar
cuál es la mejor forma de manejar para que no cometas errores.
Soltale en todo el embriague hasta que te salga solo.
Al principio, cuando estamos haciendo las cosas, necesitamos un poquito de guía
para que nos digan los consejos antes de que sea natural para nosotros manejar.
Ahora, no sé, cuando sos capo, puedes manejar sin mano.
Es peligroso. No lo hagan.
Eso mismo pasa cuando vos querés aprender a hacer algo online
o a empezar un modelo de negocios.
Pues, al principio, necesitas guía.
Necesitas que alguien te explique cuál es la mejor forma
antes de que te salga natural.
Por ejemplo, a mí grabar anuncios me sale natural.
Pero tal vez a una persona que está comenzando,
como cuando estás comenzando a manejar,
necesitas que te den un poquito de consejos
para que las primeras veces que lo hagas te salga mejor.
Eso pasa con las capacitaciones.
Nosotros, por ejemplo, en nuestro programa,
lo que te explicamos son esos pequeños pasos sencillos
en el orden correcto para que vos puedas
crear tu producto digital con IA de la forma más fácil posible
y después puedas comercializarlo y venderlo a través de anuncios.
No complicándotela ni nada,
sino explicándote como si tuvieras aprendido a manejar.
Bueno, apretá el embriague, poné primera, salí.
Bueno, lo mismo esto.
Apretá el embriague, crea tu producto, poné primera, ponete a vender.
Eso es lo que te enseñamos en nuestras capacitaciones.