y ponerte a vender vos tus propios productos hechos con la IA y venderlos a través de anuncios.
Todo el tiempo salen un montón de IAs diferentes, IAs que hacen textos, IAs que hacen imágenes.
Al fin y al cabo no sirve de nada tener tantas IAs al alcance de tus manos
si no sabes cómo es generar ingresos con estas inteligencias artificiales.
Mira, no hay ningún secreto loco, ni siquiera hay una IA mágica que te lo haga.
Lo que sí, lo que no tenés que hacer es utilizar las IAs gratuitas
porque realmente tienen la inteligencia limitada
para las acciones que uno tiene que hacer para poder generar ingresos.
Entonces, las gratuitas hay que descartarlas.
Pero hay inteligencias artificiales que si vos las utilizas de forma correcta con un paso a paso
vos podés encontrar productos en el mercado
y podés modelarlos con inteligencia artificial y ponerte a vender vos tus propios productos hechos con la IA
y venderlos a través de anuncios.
Te lo voy a explicar de nuevo para que sea más fácil.
Paso número 1, con la inteligencia artificial investigas productos ganadores en el mercado para poder venderlos.
Paso número 2, te pones a crear el producto que encontraste que es ganador.
Y paso número 3, lo promocionas con anuncios como este para poder conseguir clientes.
Todo esto te lo hace la IA.
Y para poder hacerlo, te creé una clase gratuita que son dos horas
en donde te voy a explicar cómo utilizar las IAs
y cuáles son las inteligencias artificiales que vos tenés que usar para poder comenzar con esto.
No es nada de otro mundo, no es algo complicado.
No te voy a vender nada de $500 dólares al final de la clase, no te voy a vender nada ni $200 dólares.
Es un taller gratis y que después hay una sorpresa que tenemos para los que asistan
que es algo que vale menos que una pizza.
Así que no tenés excusa.
Vos entra al taller, míralo y vas a ver que vas a encontrar la mejor forma de utilizar las inteligencias artificiales
para que en vez de usarlas de psicólogo, preguntarle cosas
las aprendas a usar para generar money.
Abrazos.