No importa si tenés entre 25 o 55 años, no importa si nunca vendiste nada online.
Hay tres modelos de negocios que puedes arrancar hoy desde tu casa.
Solo te has que tener un teléfono, conexión a internet y hablar en español.
Las ganancias son en dólares o en la moneda de tu país.
Yo hago el último y no necesites ser experto en nada para poder comenzar.
La primera es Fiverr.
Acá puedes ganar entre 15 y 30 dólares por trabajo, pero si no laburas, no cobras.
La segunda es Digistore.
Es venta de productos de otra persona y te pueden pagar hasta 30 dólares al día por esto.
Pero no sos dueño de nada y si esa persona te quita el producto,
no tienes nada para vender y adiós.
Y la última es la que yo hago, que es la venta de productos digitales.
Y a ver, la realidad es que no te vas a ser millonario,
pero con que ganes 50, 60 dólares por día, ya estás en un promedio de 1500 a 2000 dólares al mes.
Y te aseguro que eso va a ser la diferencia.
Para registrarte a esta clase gratuita que voy a dar esta próxima semana,
lo único que tenés que hacer es tocar el botón de aquí abajo.
En esta clase te voy a mostrar absolutamente todo lo que necesitas para poder empezar desde cero.
Cómo encontrar el producto, cómo crearlo y cómo venderlo a través de internet.
Y no, no te preocupes, no tenés que tener 21 años para hacerlo.
Puedes ser joven, puedes ser jubilado y te va a funcionar igual porque está pensado para vos.
Y además voy a regalar un curso de preparación que es para nivelarte con todos los usuarios que se van a registrar.
Para eso, solamente toca el botón de aquí abajo.