Che Jesus, ¿esto sirve si nunca vendí nada online?
Justamente es una oportunidad para quienes nunca hayan vendido online
porque es un primer emprendimiento con bajo riesgo.
Imagínate, hay personas que quieren intentar vender online,
tienen que hacer marca personal, tienen que grabar decenas de videos,
tienen que exponerse públicamente, tienen que aprender a vender.
Es muy difícil hacer esto.
Es muy difícil dedicarte y estudiar durante seis meses para ofrecer un servicio, tener clientes.
Eso es más complicado.
En cambio, este modelo, vos lo único que tenés que hacer es estar con tu compu,
hablando con la IA, encontrando un producto,
crearle al producto y después hacer campañas de publicidad.
Creo que es la puerta de entrada más sencilla para poder comenzar en el mundo online.
Obviamente tienes sus limitantes, no te vas a hacer millonario de un día para el otro,
pero dos mil, tres mil dólares por mes consistentemente podés lograr fácilmente hacerlos.
Ojo, hay gente que gana diez mil o veinte mil,
pero bueno, eso requiere un poquito más de trabajo, un poquito más de esfuerzo.
Pero consistentemente dos mil a tres mil dólares podés hacerlo,
incluso siendo tu primera vez emprendiendo online.
Porque este es el objetivo, un modelo sencillo con un paso a paso claro,
vos podés crear productos y venderlos.
Obviamente, hay gente que no va a poder hacerlo porque no se capacitó.
El mejor consejo que te puedo dar es,
che, si querés dedicar a esto tenés que tratar de que alguien te guíe,
porque empezar solo con tus ideas es muy complejo y tenés alta probabilidad de equivocarte.
En cambio, cuando alguien que ya lo hizo te aconseja,
es mucho más probable que vos sin saber,
y siendo la primera vez que lo hagas, te salga bien a la primera.